…得不到救贖嗎？…不对。我已经得到救贖。即使是【家家酒】——佐佐木琲世
那么我问你，藍波，沢田綱吉有作为彭格列首领的資格么？不，老实说我從來没把他当成过首领，但我一直把他当作一位好哥哥。——佚名
《加菲猫》裡有一段是講，加菲和歐迪无意中走失了，被賣到了寵物店，加菲很痛苦，擔心主人乔恩會思念它成傷，但在一个清晨，乔恩走進了寵物店，老板上前詢问需要買寵物嗎，他看見了加菲，意外之喜，立刻把加菲再次買回去，一家团圓，皆大歡喜。 故事的最后，那只世界聞名的肥猫在日落下说了这樣一句话：我永遠不會去问乔恩，那天他为什么會走進寵物店。人們都替加菲感到傷感，但又有誰明白乔恩的付出，即使在那找回加菲的机會有多渺茫也好，只要有0。1%的机率，他也願意去试，因为没有人能知道或体會加菲对他來说有多重要。——加菲猫
《幽灵公主》：希望它能夠保佑你一路平安，就好像我的心跟你紧紧相連。——佚名
《穿越时空的少女》：Time waits for no man.——佚名
「 发生的事情就无法挽回、后悔是没有意義的，失去的東西已经无法挽回了。 」——佚名
「 苍生涂涂，天下繚燎，諸子百家，唯我縱橫」。历代鬼谷子雖一人之力，卻强於百萬之師。蘇秦合縱六國，佩六國相印，逼迫秦國废除稱帝的计劃；张儀雄才大略，瓦解六國的联盟，幫助秦國稱霸亂世；庞涓勇武过人，所向披靡，使得原本弱小的魏國雄霸中原；孫臏智者无敵，圍魏救趙，计杀庞涓，著曠世兵書流傳后世 ——鬼谷子
「KORUKORUKORUKORU……」——俄羅斯
「一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。」大崎娜娜——大崎娜娜
「二次元在你心中有多重？」 「三百克。」 「原來那么輕啊，我還以为你有多愛二次元呢」 「一个人的心髒只有三百克。」——佚名
「人老的好處就是，看到什么怪物，都没什么好害怕的了。」「人老的好處就是，已经没有什么可以失去的了。」「人變老的时候能欣賞美景和享用美食，那是多么幸福啊。我從没这么舒暢过。」「你知道老年人有多么辛苦嗎？」——宮崎駿
「人要是死了，就看不見这么美的天空了。」湫望著漫天的星星自言自语。——佚名
「人间是个好地方。你想去人间生活嗎？」湫对椿说——佚名
「人类真是脆弱的生物，我討厌弱小的東西，明明弱小卻會关心別人，明明无力卻拼命要保護別人，这个孩子是如此，那个家伙也是如此。」——佚名
「人类應該有權力去追求、去得到幸福，但是由於一部分腐败的人，使人类无法得到幸福……世界正墮落，人类也不斷腐化。对其他人有害的人不應該存在，他們没有存在的價值。罪恶、腐败的人只有消除。制裁所有罪大恶极、傷害別人的人，人类才會开始了解正確的生存之道。大家都應該平等地擁有得到幸福的權力。幸福不能靠攻擊、陷害或杀害其他人而取得，大家都應該尊重他人的權力，各自謀求自己的幸福……世界改變了，人类也會變得善良……我要改變这个腐化的世界，创造一个真正和平、理想的世界！」——夜神月
「千年雖过，黑白二色依然讓我迷醉！千年雖逝，棋子拍落的金石之音仍是震撼我心！千年滄桑，世事變遷，不變的是棋盤上驚心动魄的撕杀，棋士內心的執著，還有……对圍棋恆古不滅的熱情！千年放浪，閱盡沉浮人生，不變的是我，醉心於棋盤上的千變萬化，依戀於相知相伴的幸福，以及对神之一手永无停息的追逐！——藤原佐为
「千尋老師！老師为了我們，为了不讓我們有負擔 为我們做了很多事 我是知道的，像姐姐一樣 像朋友一樣。千尋老師果然是我的恩師。——鴨志田一
「女人跟男人最大的不同在於，女人为了心愛的男人會不惜一切的付出努力，男人只为了自己而努力，絕对不會为了女人才想變成好男人，因 此大多数男人是不會选擇能力比自己更强的女人。他們會选擇願意接受自己、容易相處又可愛的姑娘。世间的男人总是納悶为什么好的女人卻是孤家寡人，理由很簡单，因为男人不願意努力讓自己趕上对方……不过呢，真正的好男人絕对會为了女人充实自己，努力讓自己配得上女人。」——雪乃紗衣
「不要走…留下…哪兒都不許去…」——神田空太
「天下非妖之天下，非人之天下，乃是眾生之天下！。——王權富貴
「天空？國家？給你也无所謂，我光要保護眼前的東西已经夠忙的了，而且還保護不了，至今为止已经失去多少都已经数不清了，反正我已经一无所有，当見到掉落的東西时是理所当然的會拾起來保留著，——阪田銀时
「他明明很矮，是死魚眼，那么狂，從不笑，有嚴重洁癖，那你为什么還如此愛他？」「因为他是利威爾。」「他有什么耀点嗎？」「他的軍銜是兵长，他是人类最强。」「所以呢？」「我只是想紧紧抱住他，告訴他『兵长，你回头，身后有我們。』」【我願为他，獻出心髒！】by动漫基地——佚名
「他开始习慣杀死各种各樣的自己：懦弱的，天真的，僥幸的，驕傲出群的，熱血沖动的……然后他踏著这些自己的尸骨繼續前進，越來越心若澄镜，无懈可擊。 」——佚名
「冬天的燕國，是这个世界上，最美丽的地方，冬天，最深的日子裡，天空會下整整一个月的大雪，把身边所有的一切，都變成一个白雲般的天地，遠處的山脈，近處的宮殿，都是純白色的，在六角型的雪花飄落的最后一天，就是燕國，最盛大的节日，大家會穿上最好看的衣服，戴上最闪亮的头飾，打扮的漂漂亮亮的，聚集到宮殿前的廣場，用幾白根大木头，燃起熊熊的篝火，一起迎接，即將到來的春天，大家唱著歌，跳著舞，喝著燕國特有的綠酒，酒的香味，遠遠的飄散，濃濃的，連不喝的人也會醉倒……。」，月兒。——温世仁
「半吊子地相信死后世界的人，请不要去討論死后世界好嗎？这簡直是对死后世界的侮辱。」——折原臨也
「只怨我此生不是孱弱的美少年娇花，可恨这一身肌肉。」——椿泉
「只要活著，哪裡都是天堂」——庵野秀明
「只懂得后悔过去是不會進步的！」——荒川弘
「本大爺自己一个人玩也可以很开心！」
「正如我愛著必然，偶然也該愛著我吧。」——佚名
「用错误的手段得來的结果也是错误的」——佚名
「伙伴」並不单单是个詞，伙伴是一种感情，是可以无条件相信的人，请讓我成为你的依靠吧，总有一天我也會有需要依靠你的时候，不論痛苦之时還是悲傷之際，我都會在你身旁，你絕不是孤身一人，细数天上闪耀的繁星，那是希望的数量，感受拂身而过的清風，那是通向明日的預感，來讓我們隨著妖精之歌的节拍，邁步前進……——梅比斯
「在天氣漸涼的秋日夜晚，听得見冬天的腳步聲，不过，这裡好温暖……」——佚名
「在確信死亡之前，始終相信生命的存在，这就是名侦探之所以被稱为名侦探的地方」。——服部平次
「如果世间奇跡有色彩的话，那一定是果果黄、小鳥灰、海未藍、繪裡金、妮可黑、東条紫、真姬紅、花陽褐、星空橙九种顏色組成。」——諶羽
「如果我不在了，你會怎樣？」「我會去找你。」「如果找不見呢？」「我會一直，一直，一直找下去。」——佚名
「年輕，就是有許多时间拿來后悔」——佚名
「有你在的地方，我无所不能。」——三笠
「有时候 自欺欺人也是一种自我安慰」——佚名
「你以为你得到的时候誰的愛。你得到的是神的愛」大魚海棠。——佚名
「你以为你接受的是誰的愛？你接受的是一个天神的愛！他將背叛所有的神灵去愛你！为你忍受一切痛苦！以此帶給你歡樂！」湫嘶啞著聲音大喊，他歪歪扭扭地站在山崖的巨石上。一个大浪卷來，把他卷到水中。——佚名
「你生而为龍。即使一朝折斷掌牙，拔裂鱗片，瞎目斷爪，墜入浅灘，龍依然是龍。」—— 願我有生之日，得見您，君臨天下。——佚名
「你的意思是你願意接受我了嗎？」「不对…不是那樣…我只要超越你就好了！」——佚名
「你是什么樣，你的世界就是什么樣。」——安妮
「你总是在跑，每次看到你跑，我就感覺很好。」湫对椿说。——佚名
「努力」是这个世界上最虚偽的東西之一，是成功者的借口，是失败者的安慰。然而不幸的是，努力卻又是必須的，是即使明知會血本无歸也不得不付出的投資。——渡航
「吞盡五大洲飲盡三大洋，可惜身无双翼与手足徒嘆对天空无可奈何，吾为世界蛇。名为耶夢加得。」
「吶，你知道嗎？听说櫻花飄落的速度是秒速五釐米哦。" 秒速5釐米，那是櫻花飄落的速度，那么怎樣的速度才能走完我与你之间的距離？——佚名
「吾於冥河沉浮，受盡命运捉弄，縱然汝將忘吾，吾亦伴汝身旁。」——佚名
「忘記」本身就是一件不可能的事情，別妄想了——佚名
「我一直在找你，你的名字是？」一一你的名字——佚名
「我一直都有这种感覺，这世上是没有什么事能夠难住你少羽和天明的。你們两个將來都會成了不起的大英雄的。」高月——温世仁
「我不明白，为什么最相愛的人不能在一起。」——佚名
「我再打下去的话，他胸口也會开个洞的。 不是人？ 对 正如他所说，为什么我能这么冷靜，说不定不知不覺中 在我不知不覺中，連大腦都被佔领了。加奈死了，我卻一滴眼淚都流不出來。……至少 血還是紅色的。「——清水健一
「我在未來等你！」「嗯~ 馬上就去 ！跑著去！」——佚名
「——我是一发子彈——」「子彈没有感情。因此，没有迷惘」 「只會，飛向目标」——雷姬
「我是否住進你的心房了呢」「連鞋都没脫就住進來了呢」——宮園薰
「我是处女座的阿釋密达，僅此而已……」——阿釋密达
「我們都像孩子一樣忠实的为自己的想法而活著。」——荒川弘
「我們會重聚的。无論變成什么模樣。我們互相都會認得出來」——佚名
「我根本不清楚什么叫愛，因为没有人教过我。我问你，人真的那么容易愛上另一个人嗎？所以说就可以这么簡单討厌对方嗎？我没法相信愛这种東西，我連相信愛的方法也不知道。」——佚名
「我終於感到了无比的寂寞……」——卡茲
「我就是拯救世界的HERO!」——美國
「我曾经一度天真的認为，世人与自己是一樣的，只是没有遇見醒來的机會。——佚名
「我愛你，從你幫我接到帽子的那一刻开始，」，「我也愛你，從風將你送到我身边的那一刻开始，——宮崎駿
「我會誠心誠意为你效勞，直到謊言成为真实的那一天。」——佚名
「我夢見你了，夢見你长大了。」——佚名
「把剑放下，成为本王的妻子吧。」——吉爾伽美什
「没有什么大不了」这句话，只有当事者才有資格说——佚名
「男女之间並非邏輯关系。」——庵野秀明
「所謂的奇跡，要真的发生才有價值。」——庵野秀明
「勇氣」这两个字，應該是为了正義奮不顧身的意思，是不能用來作为杀人的理由的。——小蘭
「活著本來没有什么意義 但是只要活著 就可以找到 有趣的事情。就像你发现了花 我又发现了你一樣」—— 大蛇丸（第126集 对君麻呂）
「为什么……我們明明犧牲自己的生命……明明守護著他們……希望他們能夠幸福……」——大森貴弘
「相信我。我不會拋下下你」——佚名
「看到一个人真实的樣子 其实會讓人覺得很親切 但那种親切感覺並不好」——佚名
「真是的，媽媽叫得那么大聲，要大的话，就光讓屁股大一点。」——野原新之助
「神啊，在看著我們呢，你就乖乖投降，被我抓到吧。」——佚名
「能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。」——拉克絲
「啊，原來是那只疯狗。」——吉爾伽美什
「被杀，总是有被杀的理由。」——閻魔愛
「連接遙遠的过去与未來，我們为此而存在……」進藤光——佚名
「雪輝，就由我來保護！所以雪輝你只要利用我就好了 」——我妻有乃
「曾幾何时，我們也是小白。懷著一顆单純的心，走向世界，一切都是那么的美好。慢慢的，我們开始變了，變得急功近利，變得高傲自大，變得不再是真正的自己。我想，创始者的初衷並不是这樣吧。」——安妮
「无論誰的心中，都有自己的歌。」月詠歌唄——佚名
「嗯，是有点遺憾呢。英雄也是有时间限制的，一旦成为了大人就难以实现了。我要是早点認識到这一点就好了。」如果早点認識到的话——就不會被打著夢想旗號的奇跡之类的甜蜜謊言所欺騙了。——衛宮切嗣
「圓規为什么能畫圓，」「因为 …它的心一直没變，——阿狸
「想看到他們哭著求我的樣子……」——俄羅斯
「該醒了吧，征服王。」——吉爾伽美什
「总有一天，我會讓这裡座无虚席。」台下已座无虚席，台上卻空无一人。——佚名
「总有一天，我會讓这裡座无虚席。」——高阪穗乃果
「醫生我近視了…」「哦，是嗎？」「我天天玩手机刷空间看周边现在連作業上的字都看不清了…」说完，醫生指著遠處50米一张海報说：「那你看看那个…」「臥槽我本命好帥！」@史上第一最腐女——佚名
「櫻花那青澀的花蕾如同被春風所呼喚一般，漸漸地开花了，我決定考水高的理由… 是为了在这所学校交到朋友，我在初中的时候 並没有認識能被稱作朋友的人。——鴨志田一
「櫻花花瓣掉落的速度是5cm/秒，我又要以怎樣的速度生活，才能再次遇見你。」——新海誠
「听著，路飛。我們一定要过一段无怨无悔的人生。將來一定要出海，隨心所欲地活著。比誰都要自由。」
「完全看不出來你會为什么迷惘呢？」「怎么會，我也总是迷惘啊，只是盡全力地去做自己能做的事而已，根本没空去想將來會如何」——新海誠
「我是那么的狡猾，狡猾的人最討厌了。」——伏見伊奈裡
「我能派上用場，因为我是你的東西。」——巴衛
「是因为我只懂得救贖，卻不懂得引導嗎？」——saber
『一起去唱歌吧』「不了，我要回家看动漫」『一起吃飯去吧』「不了，我要去漫展」『一起喝杯咖啡吧』「不了，我要攢錢買手辦」『你总这樣活該单身』「我的愛人在动漫裡」『你总是说你要去日本 你去那裡干什么啊』「找東西」『找什么啊？』「我丟在那裡的青春和我愛的二次元」——佚名
『冰霜』狛枝凪斗语錄：努力能孕育出成功什么的……真是个荒唐的误會啊！世界怎么可能那么簡单嘛？小型犬不管再怎么努力，都无法成为大型犬；而企鵝努力再怎么努力，都无法飛上天空。即是说……所謂无能的人类，就是不管做什么都是无用的。有能的人类不是去成为的，而是從出生的那一刻起就擁有了所謂的才能容量。——狛枝凪斗
『淡淡的友情、徒勞的努力、 空虚的勝利，这就是我們負13班的口號哦』——球磨川禊
【——所謂的頑强，絕对不是单指最后獲得了勝利。】我根本就不了解强悍这个字眼的意義。明明一无所知，卻擅自羨慕、放棄。「强悍不单只是贏得『勝利』……」【哪怕过程再难看，再滑稽，哪怕最終還是落败，输得爬不起來，一败涂地。】——有田春雪
【風紀】这两个字无論如何我都不會讓出的，不过不是因为它的榮耀才不退讓，而是因为寸步不讓，才成为榮耀。——雲雀恭彌
假如你选擇的是地獄的盡头，请讓我与你一起墮落！——佚名
……你的厲害之處，……我已经非常清楚了。……但是，即使无比清楚……我也要戰斗！——沢田綱吉
……这么一來，那群小鬼就是我們这个世界的人了。总有一天他們會后悔的吧，后悔自己還不如在这場戰斗中死了的好。——佚名
如果愛，请深愛，千萬不要松手； 若不愛，请放开，千萬不要回头。——市丸銀
•違逆我命令的人，就算是父母也得死。•你太狂妄了。•我不允許忤逆我的人俯視我。•我從來不知道败北为何物。•你以为你所跟隨的是誰啊。•我不會输。•如果这場比賽输了，那就是我的过错，就把眼睛挖出來，給你們吧。•戰勝一切的我，一切都是正確的。•籃球和下棋是一樣的。•我可以看到所有的未來，要改變它們簡直再容易不过。•忤逆我到了这种程度，只讓你們坐下已经不夠了。跪下。•我根本不需要动手，就算这樣而已。——赤司征十郎
两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最遠的距離——佚名
1，我不是人类，也不是喰种，我是孤独的，世上根本没有我的容身之處，2，与其傷害別人，我寧願被別人傷害，3，我不是什么主人公，也不是什么，我只是一个平凡得满大街都是的大学生，但如果以我为主角寫一部作品的话，那一定，是一个悲劇，4，没有光明是不幸的嗎？需要光明才是真正的不幸，5，错的不是我，错的是这个世界，6，敢奪取我容身之處的人絕不輕饒，7，你以为事到如今我還會怕这种痛嗎？接下來，輪到我了！，8，你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没有資格抱怨吧，9，1000-7是多少？，10，我們只得一边失去，一边生存。——金木研
1、一个人的氣质用金錢也很难買到…2、偽装和貪婪都一樣卑劣，我認为这两樣是人类最可恥的行为…3、有些人是不能以外表判斷性別的…4、沉默就是最好的答案…——酷拉皮卡
在暗夜中与之和睦相處，那是絕望与未來。——佚名
1。我愛羅：他一点都不會感覺到痛苦…因为我已经厲害到不需要讓他受苦了……死者的血淚混入滾滾的流沙之中…將會賜予修羅更强的力量。2。佐助：在我的夢想中没有未來，僅存的只有那过去。3。鳴人：难道就該把自己当成悲劇的主角，整天哭哭啼啼的嗎？像你这种笨蛋，永遠哭下去吧！4。綱手：人正是有了不能忘記的回憶才會堅强。这就是成长啊！5。宇智波帶土：我認为「白牙」是真正的英雄……没错，在忍者的世界裡，破壞規矩的人……會被稱为人渣，可是……不重視同伴的人，是人渣中的人渣！反正橫豎都是人渣，我选擇破壞規矩！如果这樣就不是真正的忍者……那我就消滅那些所謂的忍者！——佚名
從一开始就有著背叛， 你的温柔是我的痛苦。——佚名
1。说到老虎你第一反應是不是逢阪大河？2。说到小天使你第一反應是不是金木/艾倫？3。说到祖國你第一反應是不是王耀？4。说到侦探你第一反應是不是柯南？5。说到天使你第一反應是不是立华奏？6。说到基地你第一反應是不是超平和buster?7。说到十年你第一反應是不是张起灵？8。说到山你第一反應是不是长白山？9。说到最討厌的東西你第一反應是不是次元壁？10。说到夢想你第一反應是不是 二次元 ？如果是，那么你没救了——佚名
1：優姬，我想告訴你，美的並非是这个世界，而是承載这个世界美丽的你的眼睛。2：要是太勉强自己的话，总有一天會受傷的。3：你們对我們來说，是短暫而脆弱的生命。要不要變成吸血鬼，變成和我一樣的，以血为动力的怪物，与我一同度过漫长的歲月……4：優姬她，是我在这个世界上唯一珍愛的女孩。5：我的双臂只为擁抱一个人而存在。已经容不下第二个人了……6：想帶優姬去她所希望去的地方。因为我只有看著優姬的笑脸，才覺得是幸福的。7：誰都…无法成为誰的替代。所以心痛，总是伴隨著離別的人。——玖蘭樞
1000減7等於多少。——金木研
13年的距離，1000条短信的距離。一念起，天涯咫尺；一念滅，咫尺天涯。——佚名
14歲的春天，同你一起向前奔跑。——佚名
14歲的春天。我用自己的双腿。开始了奔跑。——有馬公生
1始終是最孤独的数字——佚名
4月份的时候，我遇到了一个男孩子，哭著洩氣著，十分不像樣地掙扎著，但是一到舞台上，卻如繁星般璀璨，他的人生如同優美地彈奏出來的旋律一般。我和他約好了，「再一次合作」。所以我也想…拼命努力地掙扎看看，不像樣也好，苟延殘喘也罷，我想掙扎，掙扎，再掙扎，拼命掙扎到最后。——宮園薰
A secret makes a woman woman.秘密讓一个女人更有女人味——苦艾酒
As long as I'm alive ，you will be part of me 。只要我尚存一絲氣息，你便是我永生难忘的夢。——佚名
Being deeply loved by someone gives you strength, while loving someone deeply gives you courage. 被一个人深深愛著會讓你堅强，而深深地愛一个人會讓你勇敢。——佚名
Ciel Phantomhive:我不會停下腳步，我对我所做的每一件事都不后悔。所以，我命令你！只有你不能離开我，不能背叛我，絕对不能！Sebastian Michaelis:Yes,my lord.——佚名
Don't be afraid daybreak has come——佚名
Don't forget. Always somewhere somebody is fighting for you. As long as you remember her, you are not alone.——佚名
Edle nicht im Blut vorhanden sind, und stammt aus dem Herzen 【「高貴不存在於血脈，而源於心中。」】——佚名
Elohim Essaim Elohim Essaim、请助我达成心願——宮園薰
Eloim Essaim Eloim Essaim 请聆听我的请求。——宮園薰
Follow love and it will flee thee, flee love and it will follow thee 追逐愛情，它高飛；逃避愛情，它跟隨——佚名
Go to the sea,if you would fish well 不入虎穴，焉得虎子——佚名
I do not know where to go,but I have been on the road.我不知道將去何方，但我已在路上。——宮崎駿
I…I'm…glad to…meet you…这是初次見面时说的话吧？我也一樣。——洛基
I'm so lost but not afraid ，I've been broken and raise again 。我曾如此迷茫但我无所謂懼，曾潦倒不堪也曾狼狽不已但我选擇重新出发。——佚名
In love there is both dotage and discretion 在戀愛中溺愛与佔有共存——中村春菊
In solitude, where we are least alone.——拜倫
It's my will with all my might ，to stay strong without a fight 。耗盡全力意志堅定，没有奮力一搏怎知我堅不可摧。——佚名
just we就是just we,既不偉大也不卑微。——空知英秋
Knowledge cannot replace friendship, I'd rather be an idiot than lose you.知識不能替代友誼，比起失去你，我寧願做个白痴。——派大星
Lady and gentleman! It is show time!——怪盜基德
Le vent se leva, seules pour survivre.起風了，唯有努力生存。——佚名
Le vent se lève, il faut tenter de vivre.起風了，唯有努力生存。——瓦雷裡
Let justice be done,though the heavens fall.縱使天堂隕落，也要伸张正義。——佚名
nec possum tecum vivere,nec sine te.我无法同你一起生活，没有你我活不下去——佚名
Night Raid被稱为帝國时代末期讓帝國都顫抖的凶恶犯罪组织。可是，在新國家的史書中，卻没有任何有关他們的記述。只要有人类的活动，就會产生黑暗，只要有黑暗，就會产生罪恶。为了手无寸鐵之人，天若无能制裁邪恶，我等將會於黑暗之中給予消逝…我等全员，乃職業杀手。——佚名
No Blood!No Bone! No Ash!——佚名
One thousand precious words.一千个珍貴的詞，Just to start with a spark.只是为了开始与一个火花，To the core.到核心——澤野弘之
Pain is part of life.痛苦是生活的一部分。——佚名
People are not loving and loyal all the time. 人們並不总是熱愛和忠誠——佚名
tech otakus save the world.技术宅，改變世界。——佚名
The fallen angels you run with don't know.你所堅信的天使們不會知曉。It is our pain that makes us all human after all.不會知曉这份痛苦 使我們至少還能擁有人性。Warm old sepia photographs show.擁抱古老黄昏的走馬燈。——澤野弘之
Things do not always go according to plan. 事情总會出乎意料计劃之外——佚名
We are such truff as dreams are made on.,人 生 如 夢——莎士比亞
We can be both of God and the devil.Since we're trying to raise the dead against the stream of time.我們既是上帝也是恶魔。因为我們要逆转时间的洪流，讓人死而復生——苦艾酒
Whatever you do,do not let go!不管你做什么，都不要放棄！——佚名
When the world turns its back on you, you turn your back on the world. 如果这个世界对你不理不睬，你也可以这樣对待它。——佚名
who has seen the wind ？。neither I nor you.but when the leaves hang trembling,the wind is passing through.who has seen the wind?.neither you nor I.but when the trees bow down their heads,the wind is passing by.誰曾見过風？。你我皆不曾。但看木葉舞枝头，便曉風穿过。誰曾見过風？。你我皆不曾。但看萬木垂梢首，便曉風吹过。——佚名
Whoso pulleth out this sword from this stone and anvil is duly born King of all England.凡能從石台上拔出此剑者，即为英格蘭的天命之王。——佚名
With great power comes great responsibility.能力越大，責任越大。——佚名
yes,my lord.yes,Your Highness.——佚名
Yes,my lord.——塞巴斯蒂安
you can you up, no can no BB 你行你上啊， 不行別逼逼——佚名
you still have lots more to work on——越前龍馬
一人以石相擊，二人以牙還牙。 二人以石相擊。四人追而反之。 四人舉棒而至，八人血債血償。 千人來襲村中，全村挺身而戰。——佚名
一千減七等於多少。——金木研
一夕煙水沉，青山籠愁深，艤舟转浮生，何處泊游人？——綺羅生
一不做，二不休，是这个能力选擇了我，这樣我就能成为最强了！——佚名
一切不幸都是由於自身能力不足造成的……——金木研
一切看似絢烂的浮华之下，埋葬著肉眼无法察覺的瘡痍。——狸然
一切美丽都是短暫的。——夏爾
一切都只不过是在为这份感情而贖罪！——萊月昂
一切都好像夢一樣，雖然过去三个月了，但我還没有接受她消失的事实，总覺得少了些什么。夢醒了，好像回到了过去的日子，又好像永遠也回不去了，因为她不在我身边了。——琉星
一日三餐全包，朴素但是能安祥度日的房子給你准備好了。——沖田总悟
一月海二月星，三月南風吹雲。四月指針，停駐不再遠行。——佚名
一去不回的时光，卻为何如此耀眼——佚名
一旦失去的東西 就再也拿不回來了。——佚名
一旦生了鏽，就无法再使用了，要是无法再用，我就會碎裂。没错，所謂尊嚴，其实跟刀是很像的。——佚名
一旦拒絕了信仰，就不能再踏入神的大門。——樞梁
一旦放棄了一切都會结束，那么，一直这樣祈禱吧，不管你是什么人，就算有人從中做手腳，也要一直祈禱，你真正的願望。——佚名
一旦相遇又要分離，不斷重復如何的邂逅——佚名
一旦凋零，就不再綻放，那如火焰般凋零散落的樣子，何等壮观！——久保帶人
一旦起了反應，就再也回不去了。——佚名
一朵花墜落的速度 ， 連时间都放慢了腳步 。——佚名
一次大雄考零分，老師很生氣，说为什么考零分。大雄：「零分是老師給的」——佚名
一次元：点，二次元：面，三次元：空间，四次元：时间，五次元：多宇宙，六次元：瞬间移动，七次元：时间移动，八次元：真空，九次元：絕对温度，十次元：虚数的世界，十一次元：动搖，十二次元：異世界——佚名
一即是全，全即是一。——佚名
一些在你心底裡很久的创傷，它們总會隨著时间的流逝，慢慢的，變成我們心底裡，最堅强的地方！——佚名
一和你分开，就算是要穿越人群，我也想去見你……——綠川幸
一定，有段时间，无法再盼望夏天了，心若刀絞，淚水奪眶而出。然而，留在手中的温暖与夏日的回憶，都將永遠伴隨我。——螢
一直以來 你在我心裡。一直以來 温柔給了你。——佚名
一直以來都久久的注視著 若即若離 仿佛咫尺天涯 无論如何 总是伸手不及。--------美海。——岡田磨裡
一直向前走，千萬別向后看，否则就永遠回不去那个世界了。——宮崎駿
一直度过的季节，就連道路旁盛开的花也漸漸變化了，那个季节所綻放的花的名字叫什么來著？小小的摸上去的话有一点点刺痛，花就算凋零了，只剩下淡淡的香味，也會向著太陽散发出香氣。漸漸地那朵花的香味變也會變淡，我們也會长大成熟，不过呢，那朵花，一定會在某處繼續綻放。是呢，我們會一直一直，实现那朵花的願望。——未聞花名
一直都在注視著。似近而遠。一直以來、觸不可及——佚名
一直陪著大雄的不是靜香，是哆啦A夢；一直陪著小丸子的不是小玉，是花輪；一直陪著柯南的不是小蘭，是灰原哀；一直陪著你的，不是你愛的，而是愛你的。——佚名
一度決堤的感情。便无法再收回。讓我留在你身边吧。是幸也好不幸也好。我都想把它抓住。——絵鳩早苗
一昧的沉浸在悲傷中，我知道那並不是你。——繆斯
一柄千机君莫笑，一桿卻邪一葉秋。舊时天才惜隕落，絕代風华蘇沐秋。拳皇烈焰如既往，运籌帷幄石不转。剑聖冰雨杀机现，滅神詛咒控全場。碎霜荒火枪穿雲，新生斗神初显威。變幻莫測魔术師，滅絕星塵不留行。翻手雷霆覆手雨，以弱勝强聖灵滅。繁花血景終不復，物是人非事事休。老將新兵憶往昔，十年榮耀永无悔。——佚名
一頁書：一頁紙薄，历百世風霜，已不堪为記。小四：一頁紙重，历風霜百世，千古丹心猶是。——佚名
一个人，若以打败別人而證明自己，那么，他就已经输了——佚名
一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要適时放手，久了你會神傷——佚名
一个人才會混亂的吧，即使是在黑暗中，只要有个人和自己一起走的话，就會安心很多，也一定會找到答案的。我，要成为真一郎的那个人。——石动乃繪
一个人不快樂是因为，你可以像只豬一樣懶，卻无法像只豬一樣，懶得心安理得。——佚名
一个人生活，就得離开城鎮，不帶走一片雲彩。讓自己更堅强。——佚名
一个人自在，一个人就能想清楚很多事。是的。因为，我原本就是一个人。为什么，我們會相遇呢？——安樂岡花火
一个人和另一个人相遇，就會产生化学變化，现在这个瞬间，世界的某處也发生著改變命运的相遇。那可能是在遙遠國家的某處，可能是在地球的另一側，可能是在東方的小島國，北方舍中极其普通的高中，也可能是在极其普通的排球部。我覺得那樣的相遇，在这烏野裡也有。雖然没有根據，但一定要相信，今后，你們一定會變得更强更强的。——武田一鐵
一个人幸运的前提，是他有能力改變自己。——佚名
一个人的力量是有限度的，不論想做什么事，一个人的力量是不夠的，人是需要同伴的。——尾田榮一郎
一个人的心需要另一个人來点亮。——佚名
一个人若没有懷揣过大的夢想，也就无法到达向往的地方。——佚名
一个人要堅强的活下去，是很难的吧。想戰勝心裡的不安，也是很辛苦的吧。人活著总要戴上面具戴上笑容。这些话动人肺腑。活著的人要承受死去人的痛苦——佚名
一个人要杀另外一个人或許需要动机，但一个人要幫助另一个人，就理論上來说，根本不需要什么理由。——柯南
一个人最好記性不要太好，因为回憶越多，幸福感越少。——佚名
一个人會覺得寂寞，我們都害怕踏出最初的第一步，還有伴隨著疼痛的交流，以及締结难以得到的羈絆。——夏目
一个人脸上有太多笑，是因为心中有太多淚。——佚名
一个人覺得寂寞 和另一个人相互依偎又有什么错——安樂岡花火
一个人覺得寂寞，是因为害怕踏出最初的一步，—— 夏目
一个不剩的驅逐出去。——諫山创
一个白痴，一个路痴，一个花痴，一个騙子，一个小偷加財迷，一个怪物小朋友，一个腹黑女，一个變態，最后一个色骷髏——佚名
一个成功的人，就是不放棄任何机會的人。老是等待同一个机會的人，不管过了多久，机會都不會來的。——佚名
一个男人，有时候是不能逃避戰斗的，尤其是当伙伴的夢想被別人嘲笑的时候！——佚名
一个是为了生存不擇手段的物种，一个则在純粹的戰斗中体驗著樂趣的物种；一个是没有幫手就會膽小如鼠的物种，一个是只剩一人也不慌不忙的物种；一个是把武器的力量当作自己的力量得意洋洋的物种，一个是赤手空拳只相信自己能力的物种……到底什么叫丑陋什么叫标准？——佚名
一个真正的決斗者，在決斗的道路上應該勇往直前永不止步。如果前面有神擋路，那就打倒神繼續前進！——高橋和希
一个寂寞的人被給予了思念就會显得更寂寞。——綠川幸
一个興趣是当英雄的人。——琦玉
一接近遠野，心底就會隱隱作痛。他很温柔，但正因如此，有时會讓我忍不住想哭泣。——新海誠
一条无限延伸的思緒，一場浮华落空的夢境，结局，宿命。——芊梓芸
一悲一喜一枉然，一草一木一紅顏。——西单女孩
一等搜查官舊多二福，微笑常在的男人。——佚名
一想到要和你分別，就算撥开人群，我也想去見你。——佚名
一种是設想所有状況，然后平等地一个个評價后找出唯一解答的凡人；另一种是把灵光一现当成事实，認定那是正確的方向並提出解答的天才。——佚名
一樣的眼睛有不一樣的看法。一樣的耳朵有不一樣的听法。一樣的嘴巴有不一樣的说法。——佚名
一舉一动，都是承諾，會被另一个人看在眼裡，記在心上的。——宮崎駿
一顆星星 再亮也无法照亮夜空，但是有了伙伴，我們就能成为星座，星雲，甚至是闪亮的銀河！——毛天天
一边微笑一边認真的生氣。——佚名
一覺醒來就看見猫咪的屁屁，我的青春太淒慘了。——神田空太
七百年以來，天下一直四分五裂，各國勢力割據。大家文字不同语言不同，生活习慣不同，傳統信仰也不同，所以才會动不动就打仗，而且一打就是整整七百年没有停过。寡人滅六國就是为了要消除这些隔閡，没有國界的劃分，没有语言的误解，人們才可以融洽地生活在一起，这樣的國家才有資格被稱为樂土。——佚名
九山八海一世界，集千为小千世界，三乘相结，无斬不斷之物。——索隆
了解一个人的滋味，努力想要被愛的你的悲傷，哪怕一点也好，我是否为你減輕了呢？——夏目
了解你的对手，才能选擇獲勝的方式。——蓋聶
了解孤独，努力想要被愛的你…如果能讓你心中的悲傷，稍微消失一点点的话就好了。——佚名
二十七歲的我，絲毫不比十五歲的我聰明，只有我，一直停留在原地。——新海誠
二十面相是不會死的！——加賀美
二次元，由我們來守護！——佚名
二次元，是一个神聖的世界，人人都想讓它變得现实，所以，每个人都要認真做，学习二次元的好處——冉汐
二次元是我的世界，它比三次元美好。在二次元，一切皆有可能。在二次元，废青能开后宮。在二次元，人也可以弒神。在二次元，性格不是问题。在二次元，到處都是童真。在二次元，夢想都會实现。可是，在三次元呢？——佚名
人 都是依靠自己的感知和認知來認識这个世界 但也被之束縛的生活著的 那就叫做现实 可是感知和認知是曖昧不清的東西 现实也許也只是镜花水月 人都是活在自己的自我意識中的 你不这么認为嗎？——鼬 出處：
人，只有在放棄戰斗的时候才算输，只要堅持戰斗，就還没输。——佚名
人，在开始放棄戰斗的时候才算输，堅持戰斗的话，就還没输——佚名
人，如果没有回憶是活不下去的。但是，只有回憶卻也是活不下去的。因为夢总有一天會醒的。醒不來的夢，終有一天會變成悲哀。——小满
人，最重要的是心啊。——山治
人？吾非人也！吾乃，凝固的神罰。 —戰爭姬——愛歐
人一生會遇到約2920萬人，两个人相愛的概率是0。000049。所以你不愛我，我不怪你。——佚名
人人心中都有个龍猫，童年就永遠不會消失，愛是最美的擁有。——宮崎駿
人不付出犧牲，就无法得到任何回報。想要得到什么，就必須付出同等的代價。那就是煉金术中所说的，等價交換的原则。那时的我們深信著，这就是世界的真理。——荒川弘
人不付出犧牲，就无法得到任何東西，如果想得到什么，就必須付出同等的代價。——佚名
人不可能阻止指甲生长…。同樣的，人也不能壓抑自己与生俱來的沖动！——吉良吉影
人不是什么时候都能活得光明正大。本想挺起胸膛前進，卻在不知不覺中沾一身泥巴。但是 盡管如此也能不回首的繼續前進的话，終有一天，泥巴也會干涸脫落的。——佚名
人不是看外表，也不是看內心，從行动來判斷才是我的原则。——夜刀神狗朗
人不管出生的时候還是死亡的时候都是一个人，但是，没有哪个人是永遠一个人站立的，当自己遇到困难的时候最好要学會低头向別人尋求幫哦。——信樂
人之所以能夠开始許多段感情，是因为人的心會變，人类的壽命，短到没有时间，为一件執著的事停下腳步，但是妖怪不同，壽命极长的他們，心意无法动搖，也絕不會忘記，能夠幾百年都懷抱著同一种的心情活下去，所以他們不會輕易动心。一生都不會愛上任何人的妖怪也很多，僅僅是这樣对妖怪來说風險就很高了。——御影
人什么时候才會死？被子彈貫穿心髒的时候？不对！得了不治之症的时候？不对！喝下毒蘑菇汤的时候？不对！是被人遺忘的时候！——佚名
人世謂緣，系结的絲線糾结缠繞，脆弱可悲的彼岸花，在憤怒、悲傷、淚水中度日。午夜零点的帷幕彼方，难消之恨，願为消之。——佚名
人只要肯做，什么都不是问题！——高阪穗乃果
人必將诞生，終將死去——剛田猛男
人正因为有感情才會變得虚偽的。不，人正因为有感情才會感到善良，也才會擁有朋友，因为有感情，我們才是人类啊！——佚名
人正是因为度过了一段阴暗歲月，才會更渴求黎明的曙光。——岸本齐史
人永遠不知道，誰哪次不经意的跟你说了再見之后，就真的不會再見了。——宮崎駿
人永遠不會珍惜三种人：一是輕易得到的；二是永遠不會離开的；三是那个一直对你很好的。但是，往往这三种人一旦離开就永遠不會再回來。——佚名
人生，就像肥皂泡一樣，風一吹就呼呼的飛上了天，注意到的时候，卻啪地一下消失了，就在即將破裂的瞬间，想要自己飛得更高，但回过神來的时候，卻总是來不及。——阪田銀时
人生一場虚空大夢，韶华白首，不过转瞬，唯有天道恆在，往復循环，不曾更改——慕容紫英
人生三大错覺之一：我像大老師——彈幕
人生下來就是不平等的，就應該差別对待、强者勝，弱者败，從出生就注定的，你該怎么做？是俯首稱臣，還是一跃成王。——佚名
人生不过是一場旅行，我路过你，你路过我，然后，各自修行，各自向前。——伊北
人生中出现的一切，都无法擁有，只能经历。深知这一点的人，就會懂得：无所謂失去，而只是经过而已；亦无所謂失败，而只是经驗而已。用一顆瀏覽的心，去看待人生，一切的得与失、隱与显，都是風景与風情。——佚名
人生在世 絕不會永遠都是孤身一人的——佚名
人生在外一定會遭遇到各种各樣的事物，但等到恰当的时机，又會像潮汐一樣承載著各种各樣的收獲回到我們身边，像大海一樣有著寬廣的温柔。——古河渚
人生如戏，全靠演技。演了別人，忘了自己。——佚名
人生的成败全在选擇，一切要小心謹慎，三思而行。——天剑老人
人生的旅途很漫长，路边的風景也很美——但是，我已经没有走下去的勇氣。这个世界如此黑暗，看不到光明和希望。——佚名
人生的选擇是对是错，没有人知道。——黑子哲也
人生非上即下，没有所謂的維持现状。自己毫无成长，时光依舊會流逝。——佚名
人生是一場旅程。我們经历了幾次輪回，才換來这个旅程。而这个旅程很短，因此不妨大膽一些，不妨大膽一些去愛一个人，去攀一座山，去追一个夢……有很多事我都不明白。但我相信一件事。上天讓我們來到这个世上，就是为了讓我們创造奇跡。——佚名
人生这个東西，前面是未來，后方是回憶，從中截取一段就叫做故事，我們现在的时光只不过是它的冰山一角——佚名
人生就如同一条漫长的道路。一个个障礙就如同一道道高牆。翻过一道后，又有一道更高的牆等著我們努力去攀越。短暫的一生中，又能爬过幾道牆呢？——手冢治蟲
人生就如同是把亂掉的拼圖重新拼湊起來，慢慢的拼出未知的圖畫，但是真正的圖畫在最后的一片拼圖拼上去之前无人知曉。——佚名
人生就是一列开往墳墓的列車，路途上會有很多站，很难有人可以自始至終陪著走完。当陪你的人要下車时，即使不舍也該心存感激，然后揮手道別。——佚名
人生就是一列开往墳墓的列車，路途上會有很多站，很难有人可以至始至終陪著走完。——佚名
人生就是一束无色的線裡交缠著名为杀人的血紅色的線，而解开那線的工作，不就是我們的工作嗎？——青山剛昌
人生就是不斷地在后悔。——佚名
人生就是接連不斷的重大选擇题。——阿伏兔
人生就像蒲公英，看似自由， 卻身不由己。——佚名
人生就像鐘表，可以回到起点，卻已不是昨天！——佚名
人生最大的謊言莫过於我没事。——七度魚
人生最糟糕的事，一个是餓肚子，一个是孤独。——佚名
人因为快樂而笑，因为笑而快樂，所以悲傷的时候就笑吧！跌雷嘻嘻嘻嘻嘻！——佚名
人在不知不覺中成为匆匆过客，过客離去后留下傷痕。——蓮花
人如果不付出犧牲就无法得到任何東西，如果要得到什么，就要付出同等的代價，这就是等價交換的原则。——愛德华
人老了，唯一的好處就是能失去的東西少了。——宮崎駿
人老了的好處就是再也不會大驚小怪了。——宮崎駿
人没有什么犧牲的话就什么也得不到。为了得到什么東西就必須付出同等的代價。那就是煉金术的等價交換原则。那是我們就堅信那是世界的真实。——佚名
人没有的犧牲的话就什么也得不到，为了得到某些東西，就必須付出同等的代價，这就是煉金术的「等價交換」原则，那是我們堅信，那就是世界的真实！——佚名
人没有犧牲就什么都得不到，为了得到什么東西，就需要付出同等的代價。——愛德华
人的一生，就仿佛身負沉重的行李走在遙遠的旅程上。——佚名
人的一生，就像背負著重擔走在漫长的道路上。——空英知秋
人的一生很短暫，還是隨心所欲地活下去比较好。——巴衛
人的一生會遭遇各种各樣的事，其中有令人难以置信的事，也有不講道理的事，但都必須予以克服，这就是生活。——柴田一
人的內心築著一道道防線，恐懼与死亡是侵略的鐵蹄，当它們攻陷最后一道防線时，內心的國度會隨之——全面崩潰。——炎无惑
人的生存只有两种：「美丽的活著」，亦或「为美丽的人活著」。——尼克
人的眼睛是由黑、白两部分所組成的，可是神为什么要讓人只能通过黑的部分去看東西？因为人生必須透过黑暗，才能看到光明。——佚名
人的眼睛为什么要长在前面，是为了要向前看。——佚名
人的道路是不會中斷，是會一直联系下去的，即使是多么小的事情，无論是多么短的时间，即使不會留在記憶裡，也不會留在記錄中，被締结的緣是不會消失的！——佚名
人的道路是没有中斷……而且一直联系在一起的東西，不管是多么渺小的事件！比方说，不管那是多么短暫的时间，就算没有殘留在記憶中，也没有留下任何記錄，只要是曾经締结过的緣分……就不會消失！——壹原侑子
人的夢想，是不會終结的！
人的夢想是永遠不會结束的。——黑胡子
人的灵魂來自一个完美的家園，那裡没有任何污穢和丑陋，只有純淨和美丽。灵魂來到这个世界，漂泊了很久，寄居在一个軀殼裡，忘記了家鄉的一切。但每当它看到、听到或感受到这世界上一切美好的事物时，它就會不由自主地感动，它知道那些美好的東西來自它的故園，那似曾相識的純淨和美好喚醒了它的記憶。——佚名
人是不可能輕易改變的。如果因为某件事情輕易讓自己改變，那原來的自己根本就不是真正的自己吧。自我以及擁有自我意識的人总是拒絕改變的。保持自我的統一性，这是人类應有的姿態。若即便如此還想要改變的话，那原因只有一个。因为從高處跌落，摔的遍体鱗傷，自己有生以來第一次感受到了痛楚，於是本能的想要回避那种疼痛。世人常把这樣的行为定義为成长。但是，习以为常的行动會逐漸變为定義自身的一部分。我們只能通过一个人的行动來判斷他的秉性。客观的評價说白了就是对行动的評價。因此，憑借本能回避危机所帶來的结果，或許會成为客观變化的征兆。即便本质並没有发生變化——大老師
人是可笑的傀儡，在破舞台上起舞，以跳舞、做愛为樂，完全不关心世界，不了解自己毫无價值，人並非为此而生。——佚名
人活著就是为了贖罪，弱小，就是我們最大的罪过。这个世界是强者的天下，誰會在意籍籍无名的家伙的死活。弱者，連自己死亡的方式都不能选擇。——佚名
人看不到现实的本來面目。只能看到想看的、想擁有的现实。不論身處底层心情恶劣的家伙做出什么樣的努力，不过都會以被他人说成是「那家伙努力个什么勁啊？噗忽忽」而告終。蹩腳的引人注目只能相反地成为被攻擊的素材。——大老師
人要了解痛楚才能成长，而所謂成长，就是由自己去思考怎么做，了解痛楚，而后思量——佚名
人們不知道为了什么，都为了相互了解而努力。不过你記住，人与人之间是絕对无法完全理解的，人类就是这樣悲哀的生物。也就是说，人的心与心之间是无法完全溝通的，孤独是人类悲哀宿命的根结。人也正是自己從上帝那裡走出來，從伊甸園中走出來，自己決定自己的孤独的命运。然而，人类的意義並不如此而已……」——碇元渡
人們之所以能懷抱希望，是因为他們看不到死亡。——朽木露琪亞
人們之所以懷有一絲希望，是因为他們看不見死亡。——朽木露琪亞
人們往往會否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就會被認定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么簡单的事。——壹原侑子
人們为了留住流逝的时光，就會想造些東西出來。因为没有永恆的人类，想要相信永恆。只要你願意相信，那裡也有永恆-——佚名
人們看到的只是外面的布偶形象，仿佛裡面的我不曾存在。——夜晚的風
人們要是没有回憶就活不下去，但是只有回憶的话也活不下去，夢总是有會醒來的时候，不會醒的夢总有一天會變成悲傷。——《AIR》
人們要是没有回憶就活不下去。但是只有回憶的话也活不下去。——《AIR》
人們將自己的错误稱之为经驗，但真正的错误根本不會留下半点经驗——佚名
人們想要知道真相，或者说总以为自己所知道的是真相，也就是说真相是什么並不重要，时刻都注意著什么是真相 什么是謊言，也就是时刻都猜疑著。——阿良良木历
人們总是害怕未知的事物，世界那么大，总有一些事情是超出我們認知范圍的。——虹英兒
人家不是要你死才救你的，讓人家救一回，又跑去死，是懦夫才會做的。——路飛对山治说的
人格魅力有三点要素：英雄式的預言者式的資质；待在一起便覺得身心愉悦的单純的空间演出能力；能雄辯所有事物的知性。——佚名
人真正的魅力，並不是來自於装乖的笑或猫耳朵这种表面的東西，而是從心灵深處煥发出來的。——空知英秋
人啊， 在想保護最珍貴的東西的时候， 會成为真正的强者。——佚名
人啊，根據重新振作的方法可分为两种：一种是看著比自己卑微的東西，尋找墊底的聊以自慰；另一种则是看著比自己偉大的東西，狠狠踢醒毫无氣度的自己。——长谷川泰三
人常在不知不覺中把別人的東西佔为己有。——空知英秋
人終有一死，但是，其願望只要還在被人守護著，便不會消逝。若決定守護那个願望，那即便流盡了最后一滴血与淚，也要貫徹到底，那就是騎士。——佚名
人被杀，就會死。——衛宮士郎
人造天使就不能有翅膀嗎？！人造天使就不能歡笑嗎？！我認为都可以啊！——櫻井智樹0
人就是在不知不覺中一边傷害別人一边生存下去的東西。——鴨志田一
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。——阪田銀时
人就是这樣 越是没有实力越愛说大话 世界上只有没有实力的人 才整天希望別人贊賞，—— 卡卡西
人就像煙花一樣雖然漂亮卻瞬间消失令人傷感这话也許並不错但是就算是瞬间也好我希望你能在我身边綻放然后在我身边凋謝。——空之英秋
人无論何时都无法倒退。就算这种无话可说的一幕。总有一天會失去。然后这樣失去后。总有一天會后悔不已。——比企谷八幡
人与人之间的羈絆一定是麻藥，不知不覺就會讓人依賴上。——比企谷八幡
人擋萌人，佛擋萌佛。——白茶
人总有一天會死。但是，只要有人繼續守護他的信念，那么这份信念就不會死去。既然決定要守護信念，那么即使流再多血，即使哭干眼淚，也應該去貫徹到底。这才是騎士。——梅利奧达斯
人总有一天會死的，但正因为生命是有限的，才能夠歡喜和悲傷。——佚名
人总是活在矛盾当中，对人类的絕望以及信賴，我們在这夾縫间求生存，--《虞美人盛开的山坡》（導演为宮崎吾朗）——宮崎駿
人总是被一定的認知所束縛而活著，这就是现实。而这种認知本身又是曖昧不清的東西，现实也許只是镜花水月。——宇智波鼬
人总是愛欺騙自己，因为那比欺騙別人更容易。——木子喵喵
人总會遇見一个人，犯一个错，然后欠下些什么，你還不清的……——灵婆
人类不是常说『与其不做后悔，不如做了后再后悔比较好』嗎？——佚名
人类之所以會去照顧其他生物，是因为他感到空虚。之所以會想保護环境，是因为他不想被环境毀滅——佚名
人类只會從大海奪走生命罷了。——宮崎駿
人类可以通过內心的阴暗面，正視到隱藏在內心的殘暴性，從而能培養出制約它們的良知、理性和善意——佚名
人类在四隻腳行走的时候，眼前看到的是屁股。接著，人类开始二足行走的时候屁股不再凸显在人类的眼前，相反，出现在我們眼前的是胸部。女性的胸部逐漸變大，取代屁股。但是人类是從屁股裡生出，人类的生命之源在於屁股，胸部不过是一种代替品，一种对於屁股的模仿！原作和模仿，如果要选其中一个的话，那当然是原型！在進化的过程中，胸部在前面膨脹，令到屁股在后面被藏起來了，但是，这种低调性正是屁股的美丽之處！——藤野清志
人类的讚歌就是勇氣的讚歌！人类的偉大之處就是勇氣的偉大之處！你看看的前面的吸血喪尸，根本就不知勇氣为何物，就像那些跳蚤一樣！——齐貝林男爵
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睜睜地送終，真的很痛苦，我們的时间，跟人的壽命比起來，流逝得太緩慢，一个人活著又太漫长。我希望，像现在这樣的日子，能夠一直持續下去就好了。——佚名
人类是多么脆弱啊，我討厌弱者，明明自己很弱小還要擔心別人，明明没有力量卻還要拼命的保護某人，这孩子是这樣，他也是这樣。——佚名
人类是貪婪的，但是我可以用貪婪來征服世界——佚名
人类为了守護什么的时候都會利刃相向。——桂小太郎
人类为什么互相依靠卻又再次爭吵。——綠川幸
人类要是遇到真心害怕的事 完全不會在意別人 就算犧牲周圍的人也要獲救 只要暴露出这份丑陋的嘴脸 就再也无法好好相處了，不能逃避只是强身的想法 错的並不會总是自己 社會上 人世间 身边 总會有人做错 自己可以改變它 这只是順應了这个垃圾一，般的冷酷且殘酷的世界 承認自己的失败並順從的行为 只是用漂亮话装飾起來 連自己都要欺騙罷了。——大老師
人类要是遇到真心害怕的事，完全不會在意別人，就算犧牲周圍的人也要獲救。——大老師
人类真正的强大是自我改變——琦玉
人类真矛盾，平时杀牛杀豬脸色都不會變，现在輪到自己了反而那么紧张。——佚名
人类这种東西啊……也許每天过著勉强果腹的生活就足夠了。一旦變得富裕，就會被多余的東西吸引。我覺得那时候反而更看得清楚，什么才是最重要的東西。——幾松
人类就算勉强自己，也不會變强的。首先，要了解自己。——佚名
人类总在一边尋找著什么，一边遺忘著什么。——綠川幸
人类還真是可悲，越是不是自己的東西就越是想要，越是无法觸及就越想伸手，不属於夜王的東西，那就是光芒，老板，你不是因为太陽而枯竭，你是因为没有太陽而枯竭，雖然比誰都要疏遠和厌恶，卻又比誰都要羨慕与渴望，我們夜兔对无法獲得的太陽，不是在寒冷的戰場而是在温暖陽光之下的生活，絕不會消失眼中的光芒，所以，把被奪走这份光芒的少女們拉進自己所存在的这个长夜之中，然后，对於即使这樣依然无法消失的光芒，又愛！又恨！——夜兔神威
人类還真是脆弱的生物，我最討厌脆弱的東西。明明就很脆弱還去幫人，明明就没有能力還要拼命的去保護誰。——猫咪老師
八十一根消魂釘，還有高高舉起的斷念剑。剑斷念，人斷情………——佚名
八重櫻下伶仃遠，魑魅魍魎性情长。——佚名
刀尖帶著鞘，還能斬得了誰。——佚名
力量本身是没有意義的，使用它的人賦予了它不同的意義——佚名
十刃：孤独、衰老、犧牲、虚无、絕望、破壞、陶醉、疯狂、貪欲、憤怒。——佚名
十代目的意志，就是我們的意志！雲雀恭彌我只代表个人。——佚名
十个极東九个虐還有一个是幻覺——彈幕
又起秋風，昨日夢，血折殘紅，回首空，阴陽相隔何时窮，方醒十七年后，卻匆匆。——燕清風
三月的狮子，四月的謊言。三月即將过去，四月即將到來。三月时的你還在，四月的你去哪了？——佚名
三次元，只要你不跟風我們還是朋友。三次元，只要你不装蒜我們還是朋友。三次元，只要你不黑進擊我們還是朋友。三次元，只要你不转我進擊我們還是朋友。三次元，只要你不黑我本命我們還是朋友。三次元，只要你不黑我二次元我們還是朋友。三次元，只要你不毀我信仰我們還朋友。三次元，只要你別不懂装懂我們還是朋友。三次元，永遠不要黑我的本命否则我會定會讓你好看，说到做到。——佚名
三次元會疯狂追星，二次元會是某coser的NC粉；三次元看偶像劇，二次元追廣播劇；三次元的女孩會暗戀帥哥，二次元的會调戏美騷年； 三次元追電視劇，二次元追动漫；三次元討論男明星，二次元討論男角色；三次元看言情，二次元看耽美；三次元节操满满，二次元节操盡毀；三次元不懂二次元，二次元卻懂三次元，因为曾经是三次元过。——佚名
三百春秋枉世间。萬干人寰极灵願。听得幾許孟婆言。殘吾塵埃風雲談。——佚名
三者，三岔路也，分離之路。原守護之路，是己是人，抑或是常世之夢。衣皱紛亂即三鼎，阿鼻之宴永不散席。撕裂时间，敞开門扉，无法消失的怨恨，便將雪除。——佚名
上帝请你一定要保佑他，保佑他不管遇到什么困难，都能戰勝，不被挫败，保佑他哪怕哭过多少次，摔倒过多少次，仍有站起來的頑强，保佑他所遇見的人，都是內心温暖的人，请一定要保佑他，这就是我的祈禱——佚名
上面的同学不要想不开，生活中的不順心总佔十之八九，活著就會遇到这樣那樣的坎坷。賭球害人，遠離世界杯。人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只會成就未來更加光彩的你。——佟遙
下くだり阪さか 踏ふみ切きりまで。ku da ri sa ka fu mi ki ri ma de.私わたしは夢中むちゅうで走はしった。wa ta shi wa mu chu u de ha shi - ta.我在夢中狂奔著跑下斜坡直到盡头。——Chelsy
下次分離的时候不要再说『再見』这种悲傷的话了，雖然我們现在除了驾驶Eva之外一无所有，不过，只要活著的话，总有一天，一定會覺得，能夠活著是一件不错的事。雖然距離这一天或許還很遙遠，不过在那一天來臨之前，我們還是活下去吧。——佚名
也不知道自己上了山之后，該從哪下山才对，不过啊…如果不下山的话，就无法知道自己的下一座山了，想坐以待斃的话，等到那之后也无所謂吧。——阪田銀时
也不是为了活的幸福，也並非想要明確的約定。比起那个來说，遙遠地方的某處，是我們向往前去的地方。——新海誠
也許正義並非太陽，而是如同星星一般的東西，天空中有无数的星星，彼此不斷抵消著其他星星的光芒——那爾撒斯
也許在未來的歲月裡，你都要独自去面对危險和艱难也許你永遠都无法像其他的孩子，享受父母的呵護和温暖，但你要記住一点，你所得到的愛，並不比任何一个人少，你的生命，原本就是用巨大的代價換取的，所以，我的孩子，你不要害怕，你要堅强。——丽姬
也許每个人都有污点，每个人也都有自己的秘密……——佚名
也許是因这现世還不夠殘忍涼薄 於是便有了詩作 ——「永夜裡的光；絕望中的歌。」
也許根本没有人是從一开始，就帶著「意義」出生的，大家可能都必須自己去发现，尋找……也許所謂的意義，也許曖昧而不確定，或許還很不安定。但是，只要活著，就會想要知道那个意義……为了某个人而活著的自己。本田透——本田透
也就是说，他不是因为那樣才救你的——不要硬給別人給予你的愛加上理由。——佛之戰國
凡事都不能无中生有，实现願望一定是要有補償，或者说是付出代價——壹原侑子
凡事都有終结之时，这个时代的愛丽絲游戏已经结束，期待留个下一个时代。——佚名
凡是没有看到过烏托邦的人，就没有資格说他不存在。——佚名
千山共明月，笑傲江海巔，一夢浮生莫嘆遠。煮酒氤氳，漠北长煙，舉杯飲卻苍山月前。烽火起狼煙，剑氣嘯九天，縱馬关山玉門遠，荒草埋昔孤城闕。——佚名
千山萬水 因你不过毫釐。——東流
千古功名一紙書，不过揚灰於塵土。——花香蘑菇
千年滄桑，世事變遷，不變的是棋盤上驚心动魄的撕杀，棋士內心的執著，還有……对圍棋恆古不滅的熱情！——堀田由美
千江千水，千水一月，千佛千面，千面一心。——韓露
千百错綜的道路上。我們相識相遇。帶著堅定的目光。凝視遙遠的未來。不論風風雨雨。只要並肩而行。数不盡的勇氣。將泉湧而出能越过一切障礙。只因有你的守護。通紅夕陽裡立下的誓言。点滴融入昏黄月色裡。永恆的堅实羈絆。但願能永恆地持續下去。——K
千昭：就是说你注意力不夠啊，行动之前好好考慮一下。真琴：这算什么？最后的最后，就说这个？千昭：笨蛋。因为擔心你啊。——佚名
千萬不可以丟失自我。——佚名
千萬別忘了……这裡是你一定要回來的地方。——Reborn
千裡揮戈，萬眾俯首，四海江湖，百世王道。——佚名
夕陽，把世界都染紅的太陽的末日，不知我这一生還有幾次，能看到这种悲傷的色彩。——灰原哀
大人的事情終究還是要长大才會懂——佚名
大人真可憐，没人能讓自己依靠、撒娇和罵自己的人。——佚名
大波斯菊的花语是，堅强。努力生存絕不放棄的堅强。——森羅jusaka
大家，全神貫注地上吧！——手冢國光
大家不是約好了嗎？要一起，活到老爺爺、老奶奶的年紀。在那之前，不是要一直，一直在一起的嗎？——佚名
大家可能都不認識我，但是我卻認識大家。——伊佐那社
大家的起点都一樣，只可惜，距離越來越遠了。——佚名
大家都不由自主地隱藏真实的想法，向著最和平的方向妥協。因为产生矛盾，大家都會受傷。——葵
大家都不懂为什么鳴人对佐助如此執著，因为鳴人永遠都記得曾经有一个叫宇智波佐助的人为了救他願意付出自己的生命。——佚名
大家都是一樣的，就因为洁身自好而活不下去的人，根本不存在。你也总會有一两个秘密吧，自己可以有秘密，为什么別人就不能？你想过嗎？就算背叛了，或者是被背叛了，任誰都是還能因为无聊的笑话而笑，吃著甜膩膩的食物而好好地繼續活著。不管有什么樣的煩惱，现在大家都只是塊污垢而已，无一例外，每个人都是。——折原臨也
大部分人並不想长大 只是没辦法繼續当一个小孩子——小林
大魚來了搬家家，搬了你家搬我家，家家搬到山上去，哪裡才是我的家。風也大，雨也大，大水淹了千萬家，舊家没了換新家，哪裡才是我的家？——佚名
大雄你这个色鬼，我討厌你！——佚名
大概我的表情一直是要哭出來一樣吧。所以別人才會即使想放手也放手不了，在我看來反而演變成了擅自的关心吧。但总不能一直做出这副表情，总不能一直借著別人的手去前進。——新海誠
女：我並不是想追求幸福。男：我也並不想要一个確切的約定。女：比起这些，我更希望。男：能抵达遙遠的彼方。合：这便是，我的願望。我們、已不是独身一人。——新海誠
女人的武器不是眼淚，而是微笑。——鶴屋
女王若愛我，便不是我女王。——亞克托斯
女的都是絮絮叨叨的，正因为没有包容这些的肚量，所以你才不受女孩子歡迎的。——桂小太郎
女孩子就是用砂糖、香辛料和某种美好的東西做成的。——比企谷八幡
小时候，我真的想要朋友。不管是人类，還是妖怪，都是这么温暖地…点亮我的心。——佚名
小时候一直想擁有一个哆啦A夢，可是我长大了他還是没有來。其实他來过了，长在你的心芽上，讓你幻想过他。其实不二雄的筆下，口袋裡的寶物，不都是幻想嗎？世上只有一个哆啦A夢，可他陪伴的可不止一个大雄。——佚名
小时候我們哭著哭著笑了，长大后我們笑著笑著哭了——佚名
小时候美少女戰士都是女孩的假象~——佚名
小时候害怕的是鬼怪。但是现在害怕的是人。——佚名
小动物有时並非只是軟弱的动物，否则这世界上的小动物早就滅絕了。小动物也有小动物的生存之道——雲雀恭彌
小新，你说的一点也没错，守護这个道場下去根本得不到任何好處，只會痛苦。但是啊，放棄也很痛苦，已经无法回來的東西，擁有和舍棄都很痛苦，既然无論怎樣都會痛苦的话，我寧可选擇守護它而痛苦。——志村妙
小黎：」即使我一个人去，这也不是我一个人的戰斗，我們的約定不會改變「——佚名
山本 芽。「明明一直很傷心的，將自己装成壞人，不讓別人擔心自己，但是 那樣的话誰會… 會为你擔心呢。 至少 用这首歌 讓你打起精神來。」——南マキ
已知花意，不見其花。已見其花，未聞花名。——佚名
已知花意，未見其花，已見其花，未聞花名，再見其花，落淚千溟，未聞花名，但識花香，已知花名，花已不在。未聞花名，但識花香，再遇花时，淚已千行。——佚名
已经不用再詛咒任何人，再傷害任何人了。一切因果由我承擔，所以拜托了，直到最后，都要相信自己。——鹿目圓香
已经放棄了做个淑女——虞姬(角色)
已经面目全非的 ，无可奈何的。两者相互糾缠 ，两者走向滅亡。——佚名
已经壞掉的我，干脆停止呼吸吧——佚名
干燥的空氣，塵埃的味道，我在其中…踏上旅途。——宮園薰
才不會讓你熄滅的，不管是誰，就算是再细微的燭火，聚集起來也一樣能照亮黑暗，就算被撲滅，只要留下一支還在燃燒，就會再次点燃其他的火，我的火焰才不會熄滅，就算你想吹熄多少次都没用的，我可是有特別保存著的火种啊，絕对不會熄滅的，太陽的火种。——空知英秋
才能这种東西，常會不自覺地將周遭的人卷入，然后弄得遍体鱗傷。越是靠近，越會被撕裂成碎片。总有一群人活在凡人无法达到的高度，在那我們甚至連看都看不到的，雲彩上的世界——佚名
才德兼備是聖人，无才有德是賢人，有才无德是小人，才德俱失是庸人。——佚名
不，不是我黑子的籃球，是我們誠凜的籃球！——黑子哲也
不，你错了，那个不是我。也不是这个小家伙。而是曾经的，妖盟之主，涂山之王——那个不得不活得如此偉岸的涂山紅紅。偉岸到又一次把自己的希望，親手放走。——涂山紅紅
不小心又创造出回憶了，明明只是徒增傷悲的说。——佚名
不可以吃太胖哦，會被杀掉的！——宮崎駿
不可能再跳动了，我的心髒，我已经死在那一天了啊！——趙公明
不可能这三个字，你说的太多了。——哈雷
不必感到寂寞，不管被幾道門分隔，不管我們相隔多遠，我都會在你身边。要保重哦！——佚名
不用自責，帶土一直都很努力，不是嗎？我一直都看在眼裡呢！——野原琳
不用思考就能做到的人是天才。而经过思考不斷努力之后做到的人也一樣能夠成为天才。雖然要花上些时间，但不要放棄。——日下部麻子
不用羨慕別人的生活，在平淡的生活也有自己精彩的部分。——佚名
不合常理的事情，偶爾也有成为真理的时候。——佚名
不同的生物之间，有时是彼此互利，有时又是相互廝杀，但彼此理解是不现实的，不，決不能用自己的标准去把握对方，自以为能体會其他动物的想法，只是人类的自以为是罷了，或許没有一只生物生來就是人类的伙伴，但是，即便來历不明，也是值得尊敬的同居者，人类保護其他动物是出於自身的孤独性，人类保護环境是为了免遭滅頂之宅，人心充斥著的只有人类的自我满足——佚名
不同的生物之间，有时是彼此互利，有时又是相互廝杀，但彼此理解是不现实的，不，決不能用自己的标准去把握对方，自以为能体會其他动物的想法失去，只是人类的自以为是罷了，或許没有一只生物生來就是人类的伙伴，值得尊敬的同居者，人类保護其他动物是出於自身的孤独性，人类保護环境是为了免遭滅頂之災，人心充斥著只有人类的自我满足，不过我覺得挺好，理由充分，用人类自身的标准去蔑視和貶低人类自己是毫无意義的，不愛人类本身卻聲稱愛護地球，最后還是自相矛盾的。——泉新一
不好意思，你倒下的话我會背著你跑的。所以啊，能不能……做我的掩護呢？——美國
不存在无法治療的傷。无法治療的傷不是傷而應該被稱为死。——佚名
不行哦吉爾。王不能做出那种无精打采的脸。使大家不安是比暴君給予的恐怖還要更令人困擾的東西呢。——恩奇都
不把你打得满面桃花开，你就不知道花兒为什么这樣紅——王大为
不把我放在眼裡，不知天高地厚就成「王」的人，一夜之间就竄出來两个啊。——吉爾伽美什
不見之緣 悲淚满衣襟 不死灵藥又何用——佚名
不到最后一刻，絕不放棄！——佚名
不受傷的话，就看不到各种各樣的世界——黑衣麻陶
不幸的人总是在创造比自己更不幸的人。——佚名
不明白 我也不明白 可是 不能因为想不明白… 不能因为世上有太多悲傷的事… 就讓自己變得麻木不仁 我不想忘記 人的悲傷 和感受悲傷的心 不想忘記 想成为能夠包容它的人
不知不覺，你的存在发生了改變。甚至想过將復仇什么的忘掉，和你一起逃到世界的盡头，没辦法的事，就算人类和吸血鬼一起存在，未來和那个人一樣，明明等待著的只有地獄，这份思戀還是不要告訴你吧，然后等我这个身体走到盡头的时候，作为心的交換，將血肉給予你，十分符合吸血鬼愛人的方式吧－－緋櫻閒——佚名
不知不覺之中，我們正是被自己所守護的東西守護著——西尾維新
不知什么时候 我夢裡的童话 已慢慢融化——佚名
不知彼此來世相逢。是否還能。記得我是誰。——佚名
不知所措，才是人生。——佚名
不知道怎樣才算誓言。一定會遇見，在世界終结之前。——佚名
不是人类，也不是喰种的我…是孤独的…世上根本没有我的容身之處。——金木研
不是因为它是我的榮耀，所以不能讓步，正是因为不能讓步，所以才稱之为榮耀——雲雀恭彌
不是因为有有趣的事物才展开行动，而是因为有所行动，才能找到有趣的事物，这世上充满了有趣的事物，我們可没有时间去做不想做的事情。——鑑純一郎
不是在最好的时光遇見了你們，而是有你們在，我才有了最好的时光。——佚名
不是別人，是我，承認了你的價值。——吉爾伽美什
不是每一句对不起都可以換來一句没关系——佚名
不是所有的流淚都是因为悲傷。——佚名
不是玩弄，不是玩弄喲~我只是把人类內心最黑暗的部分，他們虚偽刻意藏起來的丑陋一面。用我的方式，讓他們肆无忌憚地赤裸在这个世界上！僅此而已哦。——風待葬
不是看不見，而是难以被察覺，实際上是看得到的。一旦存在被認知就能得到人的待遇，不过很快就會再次被遺忘，更何況我們是彼岸的居民。——佚名
不是假装沉默，只是无力訴说。——佚名
不是强者必勝，而是勝者必强啊！——佚名
不是想成为，而是要成为。——火神大我
不是還想等著你，不是不想忘記你。只是還没有找到一个和你一樣的，讓我念念不忘，深深愛的人，來代替你。——佚名
不相信自己的人 連努力的價值都没有。——凱
不要叫我冬獅郎，是日番谷隊长！——久保帶人
不要可憐自己，若是可憐自己，人生便是一場永无終结的恶夢。——太宰治
不要再对我太温柔了。——新海誠
不要因为结束而哭泣，要为曾经擁有而微笑。——佚名
不要在没有神明的世界中祈禱。——空木蓮华之養母
不要低头，既然有必須要做的事，那就只看著前方。——黑鋼
不要忘記 无論发生了什么 无論转世多少次……我都深愛你——由夕
不要忘掉別人生氣时说的话 往往那才是真相——佚名
不要杞人憂天。煩惱並不會減少明天的負擔，卻會失去今天的快樂。——佚名
不要哭， 真难看，哭也不會改變什么，这个世界從來不曾对任何人温柔。——佚名
不要害怕遭到欺騙，因为这世界就建築在欺騙之上， --日番谷冬獅郎。——久保帶人
不要逃哦，杀老師。被杀的感覺是怎么一回事，讓我來告訴你吧。——赤羽業
不要逃避，灰原，不要逃避，自己的命运。——江戶川柯南
不要停留在过去，不要去回憶從前，时间會咬人，你不走，會满身傷痕 。——佚名
不要被恐怖和憤怒迷住双眼，所有生物只是依借其存在方式而存在的。——蟲師
不要硬給別人給予你的愛加上理由。——戰國
不要碰大爺的女人！——佚名
不要隨意和我提起那个夏天，我還没准備好淚流满面。——佚名
不要隨隨便便同情失败者，这會傷了他的自尊心。——山治
不要总是著眼於失去的東西，失去的東西是不會回來的。问问自己你现在還剩下什么！——佚名
不能放棄呀，不放棄的话一定能找到对手的弱点的。——大石秀一郎
不能逃避只是强者的想法，错的並不會总是自己，社會上、人世间、我們身边，也會有很多人犯错，自己能夠改變它，这只是順應了这个如垃圾一般，冷淡又殘酷的世界。承認自己的失败並順從的行为，只是用漂亮话装飾起來，連自己都要欺騙罷了。——比企谷八幡
不能慌……人是不可以逆转时间的……如果特意去扭转它的话，人类就會受到惩罚。——灰原哀
不退，不降，不悔——撒奧薩
不做也行的事情就不做，非做不可的事情一切從簡。——佚名
不做做看怎么知道，並不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情。不就是这樣开始的嗎。——東条希
不动聲色 无以言表 扮演温柔，直到今日 所有沖动都化作 这雨夜魯莽的擁抱，路旁的傳单和壞掉的长明燈 街角旁每个人都行色匆匆 絕非你，错的是我 无法掩藏住激情的我啊，LADY 你包裹著雨幕 跑过空空的車站，不顧大雨滂沱 不顧渾身湿透 你卷起雨花 漸行漸遠，小巷裡的清晨时常更早到來 我要趁现在 捉住你 对你说 不要走 不要走，各自仰望的日空 孤单得快要哭泣 紧握它的堅强 如今已不再，但仍有心的一角 未曾改动 不願再看到受傷的你，LADY 你被雨打湿 略微凝視我双眼，不顧大雨滂沱 不顧渾身湿透 我吹著口哨 追隨你，分明已对你理解太多 卻仍會像初次爭吵的夜晚时般。——星海誠
不勝，则亡，但，不戰，就不會勝利。——三笠
不愉快deth!——栗山未來
不痛，真的不痛，只要把自己想成人偶就不痛了——巫淨琥珀
不僅僅是旋转，是扭转干坤，每每觸碰太陽和月亮的时候，世界总是在變換成新的樣貌，如果说有什么不變的東西，那么肯定就是我的无力，我能夠看到灵，能夠觸碰他們，能夠和他們交流，只是如此，他們时常就这樣消失了，怎么消失了我不知道，时常留在那个现場的是，只有我能看得見的血跡和类似疼痛的感覺，无論怎樣做也不能保護他們，每每想到这个时候，我就心如刀絞，在扭转干坤，如果说命运是齿輪的话，那我們就是在其之间被碾碎的沙土，没有辦法，只是想要力量，如果伸出手來无法觸及到的话，那就想要手中握住的剑，改變命运的力量一定在斬落的剑端。——黑崎一護
不想失去的東西存在的话，那么一旦失去了的東西是再也回不來了……——壹原侑子
不想失去的願望。是最遙不可及的那一顆星。廣闊的天空 像遙遠的明日一般。雖然漫无边際 但我依然想伸出双手。——新海誠
不想哭就只有變强了，无論发生什么都不會掉淚的堅强。——佚名
不想说的话可以不用说，不想笑时……就不要笑了。——小櫻
不愛紅塵误，偏得命苟延，今宵何所戀，夜半月中天。——神无
不會游泳就乖乖不要动，自然就會浮起來了。可是对著快溺死的人來说，是想不到这些的。——杉井光
不试试，怎么知道行不行呢？記住：閉上你的眼，打开你的心，细细去发现问题的关鍵——弋痕夕老師
不过我也和你一樣是笨蛋 一直在犯错——佚名
不对！真正错误的不是这个世界。的確也有喰种走上错误的道路，但是也並非全部喰种都是那樣。應該要，更加地相互理解。人类是，喰种也是，讓世 界扭曲的 不只是 喰种， 你也一樣 。——《 東京食尸 鬼》
不对，並不是我吃了喰种，被吞噬的…明明是我才对…——佚名
不管什么时候我都會一直等下去——佚名
不管外人怎么看我，但是为人父母，总是在操心孩子的事情，当父母都是这樣的。只要孩子能健康成长，就已经满足。剩下他到底在那裡做什么事情，这都是次要的，次次要的。——龍神健悟
不管你reborn接不接受我的勸誘，你的終点只有地獄一處。——百慕达
不管你在世界的哪个地方，我一定會，再次去見你的。重要的人，不能忘記的人，不想忘記的人。你，是誰？。只要記住你的名字。不管你在世界的哪个地方。我一定會，去見你。清晨 醒來的时候。不知道自己为什么會哭。时常會有这樣的情況。做过的夢总回想不起。只是。只是。一种有什么要消失的喪失感。即使醒來后 也一直存在。我一直在尋找 尋找著某个人。陷入这种情緒。應該是從那天开始的。那天 彗星劃过天空的那天。那就像。就像夢幻一般的景色一般。那真是 无与倫比。美到极致的景色。假如我們相遇，肯定一眼就能認出彼此。——佚名
不管你們的夢想有多么可笑，帶上它，給我高高地飛起來。——熊猫阿姨
不管你曾经被傷害得有多深，总會有一个人的出现，讓你原諒之前生活对你所有的刁难。——宮崎駿
不管我本來是个什么樣的人，过去曾做了什么，我覺得都是现在的我必須要負起責任的。——伊佐那社
不管我看没看到，只要我不相信，那么它就等於不存在——佚名
不管我們再怎么反抗。这世上還是有很多身不由己的事。——ゆき林檎
不管我现在的生活是什么樣，我還是愛著那些偶爾讓我微笑的回憶。——佚名
不管夜晚多么黑暗，黎明总是會到來。——佚名
不管花开的多漂亮，人們最終還是會忘卻。——佚名
不管前方的路有多苦，只要走的方向正確，不管多么崎嶇不平，都比站在原地更接近幸福。——宮崎駿
不管怎么为別人努力，不變强的话，不能打倒別人的话，最后就只能被打倒跪在地上！ 我們，没必要为这种世界犧牲，对吧？！ 因为我跪下去的你，我會替你站起來，絕对不會讓任何人，再嘲笑你的名字！ 記住了，我的名字，就是米龍！——米龍
不管是人還是妖怪，想要互相接觸的心灵還是相同的，不管是覺得一个人會很孤单，還是害怕踏出第一步的心情。——夏目
不管是多么卑微的人，只要有決心，都可以向世界第一的英雄挑戰！我一直想展现这种決心給你們看！讓你們看看偉大的夢想是什么。男人心中不能没有燃燒的夢想，就算每天都要忍耐也不能放棄站起來挑戰，每天都要笑著活下去！只要有勇氣向不可能挑戰，不管什么樣的人生都是天堂！——佚名
不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成长。不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成长。——松井優征
不管是怎樣的回憶，都是我們活过的人生。——佚名
不管是怎樣的夜晚 黎明也一定會到來的。——布魯克
不管是怎樣的⼼情，都是你所感 覺到的你⾃⼰的⼼情，所以要是你对其做 出肯定的话，那它就是正確的。所謂何为对何为错，每个⼈的标准都是不同的，幸福也是如此。——佚名
不管要停留到哪一天，不管失去什么東西，即使要在无人島上迎接死亡，我也要尊嚴地死去！我是勇敢的海上戰士！」——烏索普
不管发生什么事，也不要憎恨这个时代！没被人表揚也无所謂！要有能时刻保持微笑的堅强…只要掙扎著活下去，肯定會有很多快樂的事，不斷发生！——貝魯梅爾
不管对手是虎是兔，狮子要做的是只有一件，全力擊潰他們！——佚名
不管对手是强是弱，结果只有勝負两种。输了的话，就无法站在球場上了。——日向翔陽
不管对象是誰，決定要做什么，或是不做什么，都是和自己的約定，所以會打破那个約定的人……也是你自己！因为没有人會願意对別人的約定負起責任。——佚名
不需要憐憫，不需要理解。勿要靠近，勿要探究。弱者是群居动物，風雨和艱險，我只一人独当。——佚名
不論今天多么的困难，都要堅信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。你成不了心態的主人，必然會淪为情緒的奴隸。心若不动，風又奈何。你若不傷，歲月无恙。——佚名
不論目睹怎樣的现实 也不要迷失那个说「即便如此」的自我 这就是你的骨氣。——佚名
不論时空如何變遷，不論重來多少次，我們永遠在一起，才是这世上最浪漫的事。——HEHE
不戰斗就會输，戰斗了可能也會死但也有可能活下來。——佚名
不曉得是誰決定鳥兒这么自由自在的。就算它們想照自己的意思飛向天空，但如果没有一个目的地，或是讓自己休憩的枝头，也許它們會后悔自己擁有者一双翅膀。而真正的自由……所謂真正的自由，也許就是有一个自己應当回去的場所吧。——佚名
不懂得浪漫 不擅长言詞 我除了默默守護著你一无是處——佚名
不斷的尋找希望，这才是真正的希望。——霧切響子
不斷重復地，邂逅於分別……如秘密般沉重地那些过往，、在打算说出來之时，卻因为太过耀眼，而无法好好地用语言表达……——夏目貴志
不斷重復的邂逅与分別，那些如秘密般沉重的过往，在打算说出來的时候，卻因为太过耀眼而无法用语言來表达。——佚名
不願意依賴別人 自己卻又不爭氣 我大概就是这樣的人——佚名
不願意的时候，就算是逃跑也没关系。——佚名
中尉，就如同你走到了最后一般，我也向前邁進吧。这次絕不逃避，直面一切給你瞧瞧。这是第二次從天上降臨地面，但这次与被推下去的那时不同。这次憑借的是，我自己的意志。——伊佐那社
之所以會有光与暗的境界，是因为光与暗本身就无法徹底分割——八雲紫
五步之內，白人不当；十年磨剑，一孤俠道。千裡揮戈，萬眾俯首；四海江湖，百世王道。——秦时明月
五步之內，百人不当，十年磨剑，一孤俠道。——佚名
五飛！快按自爆按鈕！——佚名
五萬人的歡呼，不及晴子你的一句话。——佚名
什么？青学在豪华巨輪上比賽？……豪华巨輪本大爺坐得膩了。可從來没听说过有什么櫻吹雪的富豪啊。——跡部景吾
什么是真正的伴侶？即使你一无所有，也會陪著你，不離不棄的人。——小淡
什么时候我們开始无法像孩子一樣肆意地大呼小叫了？心裡的小情緒堆積得像山一樣高，直到溢出來，与其如此，不如永遠像孩子一樣。——宮崎駿
什么都不要说。像现在这樣就好。就算失去全世界。我也不會后悔。我如此深信。再也不會有誰 會讓我如此深深愛戀。我发誓永遠不与你分離。你曾温柔撫摸我的发 然而为什么。此刻我的身边没有你。紧紧擁抱你的温度。仍然殘留在我手中。难以忘懷 无論。经过多少个春夏秋冬。我是如此深深眷戀著你。——佚名
什么都不能放棄，就什么都改變不了。如果想要凌驾在怪物之上，或許連人性都要放棄。——佚名
什么都没有，他們本該守護的東西早就不存在了，連这种事都不知道還那么拼命，去死了。——夏爾
什么都创造不出來，什么都得不到，什么都給予不了，只不过是偽物。——雪之下雪乃
什么都无所謂，只想在你身边。什么都无所謂，只想和你说话。什么都无所謂，所以请你不要逃避。——風早翔太
什么都无法舍棄的人，什么也改變不了。——諫山创
什么都无法舍棄的人，什么都无法改變。人只有在放棄戰斗的时候，才算输，只要堅持戰斗，就還没输。——佚名
什么都无法舍棄的人，什么都无法改變。——佚名
今天的我可能和明天有点不同，即使是那樣，也不要背棄我。——佚名
今日萌发的悲傷 往天空飛舞而上。天空都覺醒了 風在呼嘯 心在顫抖著。想要守護你 想要觸摸命运。溢出的眼淚 崩塌的心 想要用喜悦來填满。It's a tender rain.希望这首歌能傳达到你的身边。无論分離多遠 一直相信能傳达得到。Singing in the rain.在雨中歌唱著 雨滴是这么的美 闪耀著光輝。悲傷全部都消逝的时候 世界再次运转起來。——佚名
今生注定心攬天下，便負了小家， 來世我定棄了榮华，褪了墨裳，与你调琴 縱馬。你還可願伴我身旁，承歡膝下？——三行情書
今生无悔識夏目。來世願做帳中妖。——佚名
今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。——佚名
今后无論发生什么事也好，这个左手上的都是同伴的記號。——路飛
今宵之月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。從今往后，生生世世，长相廝守，为你立誓。——傾城鈴蘭
今宵明月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。生生世世，与君立誓。滄桑變幻，吾心长存。——佚名
內心的你，蘇醒了嗎——小灵
公生：你就是自由啊…薰：不对哦，自由的是音樂啦！走吧，我們去旅行吧！——有馬公生
公输仇：」竟妄想用人类的力量对抗兵魔神，簡直是极品傻瓜的不二人选「。——佚名
六只翅膀在你身后展开，漆黑如夜，撒旦賜予你力量，你的權利僅次於神。对三月的預言——莫妮卡
分別不是終点，彼此銘記就已足夠，人生的有些时候，一場邂逅，其实就足夠美丽。——宮崎駿
切，還以为可以回去接受表揚的……算了…吶，塔茲米，我很厲害吧，杀了两个人哦…哈哈…還有…——切爾茜
勿因未候日光暖，擅自輕言世间寒。——三輪一言
勿謂言之不預也！——李秀成
化妝是女人的戰袍，一旦哭泣妝花了人就變丑了，所以不管遇到什么困难，一定不可以哭。——佚名
天上太陽，地上綠樹。我們的身体在大地诞生，我們的灵魂來自於天上。陽光及月光照耀我們的四肢，綠地滋潤我們的身体，將此身交給吹过大地的風，感謝上天賜予奇跡与窟盧塔的土地，願我們的心灵能永保安康。我願与所有同胞分享喜樂，願能与他們分擔悲傷，请你永遠贊美窟盧塔的人民，讓我們以紅色的火紅眼为證。——酷拉皮卡
天下，銘刻剑上的誓言，賭上一切的榮耀。——風间千月
天下皆白， 唯我独黑， 民生涂炭 ，奈之若何 ，墨門絕术， 克而不攻 ，八縱八橫 ，兼愛平生，兵陣杀戮 ，博弈兒戏 ，勝負无常 ，生死慎之——佚名
天下皆白，唯我独黑。民生涂炭，奈之若何。墨門絕术，克而不攻。八縱八橫，兼愛平生。——佚名
天下皆白，唯我独黑；非攻墨門，兼愛平生。——佚名
天下间，每个人都會有那么一段記憶，是他一生都不願提及的傷。——莫问紛飛
天女女媧和人王伏羲本是那世间最为倒黴的母親—华胥氏误踩雷神腳印生出來的一对「野种」，卻也在漫长的开世过程中按捺不住寂寞，私下偷情，做了一对地下夫妻。——伊雪楓葉
天之大勢，豈是你們这些冥頑不化的凡人可以窺探的。——沈導
天地兮一線 楚南兮黄石 論道兮无常 点撥兮不用——佚名
天有不測之風雲，人有霎时之蛋撻。——麥兜
天有无情災，人有回天力——民諺
天使的容顏 恶魔的低语 是誰將我從沉睡中喚醒 畫框中的幸福如同幽夢 无法填補心中的空缺——佚名
天使從來不对我微笑。——苦艾酒
天明，你一定可以做到的。——蓋聶
天明明是这么的藍，前途卻是一片黑暗。——上条当麻
天空的淚，或許在我的眼中，它就如同我的淚一般，越下越大…——佚名
天空是連著的，如果我們也能各自发光的话，无論距離有多遠，都能看到彼此努力的身影。——《龍与虎》
天若无能制裁邪恶，我等將會於黑暗之中給予消逝-----——我等全员
天堂還是地獄，没有我选擇的權力，只有我被选擇的命运。——佚名
天涯之人无處覓，咫尺之心且珍惜。——大師
天涯之人无處覓。咫尺之心且珍惜。九重一。天地合一。雲中念。——佚名
太好了，誠君，終於只有我們两个人了呢——桂言葉
太陽为什么會升起？月亮为什幺會发光？你的问题太多。——佚名
少女，为何你把旗幟升起，讓思念寄托早風，向那方呼喚，对著偶然相遇的烏鴉，少女，今日也是紅白色的，以藍色点綴的旗幟在翻动。——宮崎駿
少年郎，你要成为一个英雄哦！——时光鸡
少羽：「我答應过你小黎，我一定會把你送到"——佚名
心，可是很重的。——佚名
心中的野兽號哭著。心中的騎士哽咽著。好好体會吧，为了你一时的輝煌，我們拋撒了多少淚水，我們曾怎樣抹杀自我，消磨歲月，空自蹉跎。——蘭斯洛特
心中堅信制裁之光就連命运也能擊穿，我願親手开创一片黎明。 懷著變强的勇氣，帶著不變的心， 堅信自己与寶貴的羈絆，憑借这份意志去擊垮一切。 在起始的光芒中彼此許下誓言，发誓要制裁无盡的黑暗。——佚名
心之所向，四方皆为真实。——支倉凍砂
心只有一顆，別讓它沉浸悲傷。——佚名
心存善意，定能途遇天使。——佚名
心有所覺，但亦作不解——綠川幸
心事是很难隱藏的，把嘴巴捂住它就會從眼睛裡冒出來。——佚名
心理和感情常常是不相等的，有时候會作出看似完全不合理的结論也是这个原因。不然人心早就電腦化了。——大老師
心懷夢想，勇往直前，永不退缩，相信吧，道路由此至終只有一条。——佚名
心灵是自己的地方，而它本身可以把地獄變成天堂，也可以把天堂變成地獄。——佚名
手中有剑，便握剑前行；手中无剑，便忘剑前進。剑客本就是一柄出鞘利剑。——風间千月
手中的剑为什么而揮动，只有靠你自己去尋找答案。——蓋聶
手臂斷掉的话 就用腳踢死他 腳斷掉的话 就用牙咬死他 脖子被折斷的话 就用眼盯死他 眼都没有了的话 就詛咒死他 就算會被大卸八塊 我也要把佐助從大蛇丸那裡奪回來。——旋渦鳴人
文筆之尖銳，勝於利剑！
日子不是用來將就的 你表现得越卑微 一些幸福的東西就會離你越遠——佚名
日日重復同樣的事，遵循著与昨日相同的慣例，若能避开猛烈的狂喜 ，自然也不會有悲痛的來襲。——太宰治
日出日落，朝顏花只一日。日落日出，附近花开一片。但已非昨日之花。然，豔丽不改。——佚名
日光傾城而下，时光擺上的印記在身后层层腐朽 流年，在等誰的相濡以沫…… 悠长歲月平靜，无事亦是蹉跎…… 朝花夕拾，撿的盡是枯萎…… 有时，我真的會願意去相信一些講述时光倒流的電影，可幻想終歸幻想，现实是如此无奈。 曾经以为无法磨滅的記憶，现在卻早已被遺忘。 多年以后，我們會忘記二次元嗎？——佚名
木刀輕劃斬落那无法回歸的年华。誰偏头輕笑眼神慵散如夏。——佚名
木葉飛舞之處，火亦生生不息。——岸本齐史
比我更强的家伙是不存在的，也不可能找得到。——青峰大輝
比起不做而后悔，不如做了再后悔。——空白
比起年輕美丽什么的來说，即使折了腰，還能筆直而走的活下去才是更艱难的，讓灵魂保持美丽才是真正困难的事情啊！——阪田銀时
比起舍棄自我高洁地死去，還不如就这樣按自己的想法活下去，就算有点肮脏也没关系。——阪田銀时
比起真正的拿在手上，只是看看會更加有樂趣哦，把所有的東西都想象成自己的，那樣不是更加有趣嗎。——藤林杏
比起做傷害別人的人，做一个被傷害的人，善良的人这樣便很幸福。——佚名
比起无法觸及的理想，更重要的是眼前的正義——情熱傳说
比鬼神更可怕的，是人心。——南派三叔
比黑更黑 比黑暗更暗的漆黑。在此寄托吾真紅的金光吧。覺醒之时的到來 米哦啊繆教會的墮落章理。成为无形的扭曲而显现吧。起舞吧 …………。吾之力两本源之願的崩壞。无人可及的崩壞。將天地萬象焚燒殆盡。自深淵降臨吧。这就是人类最强威力的攻擊手段。这就是 究极攻擊魔法。Explsion.——惠惠
毛毛蟲如果没有经过成蛹的尷尬 不可能變成美丽的蝴蝶。可是我一点也不想變成难看的蛹。——宮崎駿
水至清则无魚，人至賤则无敵。——天下无賊
水來，我在水中等你；火來，我在灰燼中等你。——洛夫
水面的漣漪雖然暫时消散了，但是仍會有人記得，風曾经吹过。——佚名
水裡，火裡，无論生死，我都要陪著你。这是我的选擇，我不后悔。——姬如雪
火在一天之內就能燒盡 ，而水和風卻要花百年的时间來造林。——宮崎駿
火啊，繼續燃燒吧，照亮那个孩子的前程。——佚名
火焰靜悄悄的…宛如一切都不曾发生过…然而那只不过，是將視線移开罷了。——樞梁
犬夜叉 你果然還是覺得那个女人比较重要。但是 犬夜叉 你不要忘了 不要忘了 剛才我吻你的心是真心的。——橘梗
犬夜叉现在很猶豫自己和戈薇结婚的时候要不要请杀生丸……然后一定要请鋼牙。——佚名
王冠會讓戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意義是：当災难從天而降时，我會为你們抵擋一切，永遠讓你們只看到金色的希望。——約士亞
王陵牢一就像被杀了两次，先是被科学技术扼杀了才能，然后又被社會扼杀了灵魂。——佚名
王——就要比任何人都活得更真实——要讓眾人仰慕！集合所有勇者的信念，並將其作为目标开始遠征的人，才是王。所以——王不是孤高的。因为他的志願是所有臣民的願望！——伊斯坎达爾
王圖霸業盡是糞土稱孤道寡又能如何。你站得越高覬覦你位置的人就越多——傲雪_3
王耀一生只歇斯底裡过两次。一次是國門被炮彈打开人民倍受煎熬苦难的时候。還有一次是在得到解体消息，他看著那个男人满是鮮血。「看我千年君臨，百年沉淪，卻萬年孤独。」——佚名
世人只知淵虹排名第二，而鯊齿卻被稱为妖剑，可見天底下，都是些愚昧不堪的人，只知道隨波逐流，人雲亦雲！你到底是要驾馭它們，還是和他們一樣？这就是你不顧一切追求的夢！——衛莊
世上人外有人，但是偶爾也該看看下面，他也許已经追到腳边了。——佚名
世上本没有絕对的正義，总認为自己永遠是对的一方，偏執与傲慢，能利用的絕不错过。——Bonjour
世上生物总是互相爭奪互相殘杀，大家都視这些为理所当然，把自己的行为正当化，能名正言順杀害別人的理由根本不存在，只要是奪去生命的行为，全都是恶。——佚名
世上生物总是互相爭奪互相殘杀，大家都視这些为理所当然，把自己的行为正当化……。——佚名
世上有許許多多不可思議的事，不管是多么離奇古怪的事情，但只要没有人存在，只要没有人看見，只要与人没有关系，那就只不过是现象而已。隨風而逝。人人人，人才是这世界上最不可思議的生物。——CLAMP
世上没有偶然，有的只是必然。——壹原侑子
世上並没有絕对的善与恶，差別只在於强者和无法分清事实的弱者。——伏地魔
世上根本没有正義之分，只要你强大那么你就是正義。——佚名
世上最遠的距離，无非是我对著屏幕上的你伸出手，你卻强忍著哭泣说：「对不起，我是活在二次元的女孩……」——佚名
世事不盡如意 今生的緣分如此短暫 但願來世能再聚 两人能团聚 永不分離——新田佑克
世界上不存在絕对的恶。无論是怎樣的恶，都會給某方面帶來好處，无論是怎樣的恶，无論是怎樣的恶魔。反过來，无論是怎樣的正義，也會給某些方面帶來傷害。——沼地蜡花
世界上只有两种人，剝奪者与被剝奪者！——夏爾
世界上可是有著就算弄髒自己的手也要保護的東西啊，正因为是这双已经被玷污的双眼才知道，有些東西是不能被玷污的——沖田总悟
世界上每一个活著的人都是海裡活著的一条大魚，人生就是航越大海。——佚名
世界上最美好的愛戀就是，愛你的人就在身边，最痛苦的心情就是，愛你卻不能觸碰你，最幸福的事情就是，輕吻一次就是永恆！——佚名
世界上最遙遠的距離，不是我站在你面前，你卻不知道我愛你，而是星期一到星期五的距離。——刀刀
世界上絕没有毫不猶豫的教師，自己教授給同学們的是否就是最佳解答，內心反復猶豫掙扎，可在学生們面前還是要以毅然的態度傳授知識，而且要光明正大，絕不能被学生看出你的猶豫，正是这樣，教師这个職業才那么帥氣啊。——杀老師
世界並不美丽， 卻又因此而美丽。——闌朵猫
世界其实是連在一起的，所以即使分離，大家也不是孤身一人，和重要的人們总是會在某些地方一直紧密相連。——阿拉丁
世界很美丽，就算交織著悲傷和淚水。也把眼睛睜开 做想做的事 做想做的人。去结交朋友 不要焦急 慢慢地變成大人。——佚名
世界很粗糙，歲月也不温柔，我們曾是两个淋透了雨的人，都没有傘，慌慌张张躲進了同一个屋簷。碰巧发现彼此有同樣的目的地，於是有勇氣並肩一起，散步淋雨。那一路多开心，因为舍不得再見，所以寧願人间的風雨別停，天別晴。——七堇年
世界是平等的，幸福也是如此，得到巨大的幸福也一定會承受巨大的痛苦。一般人如果給你一百萬，你會怎么辦？一定會認識是什么阴謀吧！不能接受幸福也是如此，需要付出相應的代價。人生是加加減減等於零，想要得到幸福就必須承受相應的痛苦。那是你需要的平衡。那些逃避的人，总说自己知道这明明不对卻这么做，那是逃避。逃避接受幸福之后的責任以及代價，这是算计。——佚名
世界是个大茶館，有些人吵鬧，有些人靜靜地不说话。聲音大了才能吸引別人的注意力，漸漸地，大家都去听那些吵鬧的人说话了。 只有少数人例外。——江南
世界是靠力量判定，力量能決定一切事物的優劣，你实在太弱了…所以才會输…——霧島絢都
世界混沌不堪，毫无条理，没有任何意義。注意到了这一点卻不想承認的人，從他們的祈求中萌发出了願望，諸如希望世界變得有趣一点的願望。这就是都市傳说。——空白
世界这么大，人生这么长，总會有这么一个人，讓你想要温柔的对待。——宮崎駿
世界給的什么樣的傷痛就怎么樣還回去。——佚名
世界會隨自己而改變这种事，根本不可能，評價他人是靠固定观念与印象而已，孤独的人會被迫孤独下去，要是因努力而引人关注的话，只會成为攻擊的素材罷了，这就是孩子們的王國中腐朽的規则——大老師
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要堅固。——米龍
世界对優秀很嚴苛，世界对有能很嚴苛。世界对清白很嚴苛，世界对聰敏很嚴苛。世界对平庸很寬容，世界对无能很寬容。世界对污濁很寬容，世界对愚昧很寬容。然而，一旦理解了这个事实、明白了这个道理，一切就在此完结，是一个没有答案的无解问题；就像那种在开始前结束，在结束时完成的故事。——西尾維新
世间凡人皆庸於懶，天下才子皆毀於傲。——极樂鳥
世间不存在著所謂的强者，不論他比常人擁有十倍還是百倍的力量，不論他有多么耀眼，一生不犯错误的人是哪裡都不存在的——梅伽模特院长
世间風雲兮幻亦真，天地无窮兮大道行。——逍遙子
世间萬物，飛禽走兽，都是有灵性的。只要用心，就能感受到樂曲中的真義。这首曲子叫空山鳥语，迷失在幽谷中的鳥兒，独自飛翔在这諾大的天地间，卻不知自己該飛往何方！——佚名
世间萬物莫不有其破綻。不僅是人类，空氣也好意志也好，就連时间也是，存在著开始的话也必然會存在著结束。——佚名
主公为臣，君为天。我逆天改命，只求未來有你。——花香蘑菇
他只字未提我愛你你卻句句都是我願意——佚名
他只对我笑过六次，两次好玩，两次憐憫，另外两次，一次生離，一次死別。——吳邪
他可是相信黑洞后面存在彩虹海的家伙，相信著全宇宙都不相信的事嘞。做事怎么會考慮可能不可能嘞。——佚名
他的背景，他的側脸，著急的表情，发火的表情，一本正经的表情，傷心的表情，开懷大笑的表情，如果我说我想要的是这一切，風日軍是什么表情呢？我要打破，和風日君之间的牆壁，好想告訴你，我的心意，全部…好想告訴你…告訴你…告訴你——佚名
他空從不祈禱，只是靜靜地坐著，凝視著窗外燦烂的陽光~独來独往的他，眼神之中卻透露出一絲堅定，完全感受不到絲毫的孤寂——佚名
他是长留上仙，淡然而帶著冰冷的目光，流洩如水如月华。——佚名
他相信你到令你恐怖的程度，在他臨死前也是相信的你吧。——佚名
他們是獵物，而我們才是獵手——佚名
他們做的事情如果算是一首詩，那必定是一首血腥无比的詩。——紫女
他們总是…下意識地尋求能補償的方法…他們奪走了大量生命。不斷犯下罪过…但遇到芳村先生后。他們終於認識了解到自身行为的意義。不过…就算他們改过自新也无法抹消罪过…所以他們需要惩罚…——佚名
他帶來了全部。当然也有讓人火大的事情，再说我從没覺得这家伙做的事情正確过。不过，多虧了这家伙，我成长了，这是真实的。突然出现在我面前，没有羽翼的天使……这种感覺吧？没错，我最棒的教師，家庭教師reborn!——沢田綱吉
他说：弱者尋找借口責怪正義是神的虚構，强者寧願沉默，身陷重圍也要奮斗。一顆心一条路，一个夢是一个宇宙。抉擇后向前走，赴汤蹈火，到盡头決不回头！——suixinsuiyuan
以上帝的名義发誓。在我的騎士生涯中，我必將寬厚仁慈，憐憫和善待弱者。絕不施威於手无寸鐵的人群。善良的婦女和兒童均为我的保護对象，凡落难人有求於我，必將竭盡全力……。在戰斗中，我必將勇敢的对抗强暴，抗擊一切错误，真誠的对待我的朋友，幫助我的兄弟騎士……。謙卑、正直、犧牲、公正、榮譽、英勇、憐憫將成为我們永恆的精神！。捍衛我之所愛。至死不渝！——森羅jusaka
以不同人物为中心 同一事件就會发生千變萬化，也就是说事件只有一个，但是故事卻和与此相关的人物一樣多。——黑子哲也
以吾之名，在此立誓：我願用生命去守護二次元的一切！by:慕浅要——佚名
以我的最弱，打破你的不败！——黑鐵一輝
以前，我总是跟在你的身后，仰望著你，追趕著你的腳步。那时候我認为，无論再怎樣努力，都超越不了你。可是從你背叛九宮嶺的那一天开始，我告訴自己，如論你有多强，我都要比你更强，我一定要打倒你。——弋痕夕老師
以后你住在森林 我住在达达拉，我會永遠呆在这裡，想見你的时候 我會騎亞克路去找你。——宮崎駿
以后我給你造个移动的房子好不好？上面掛满氣球，可以飛到天涯海角，房子可以很小，但足夠住下你和我。——宮崎駿
以后的事情，到以后再去考慮。——佚名
以为大哭大鬧一下就有人來幫忙的人還真是幸福。——川島亞美
以彗星为龍，以彗星为繩结。描繪出割裂的彗星舞动的形態。又是一輪歲月。——新海誠
以过去的结果推論得出的就只有預想，没比賽过是不會知道勝負的。——黑子哲也
以剑制剑，我等大義无霾。——宗像禮司
以謹言慎行为宗旨，做出姬小路家子女的風范，自律自重。——姬小路秋子
充满干勁竭盡所能盡力而为的人，是不會有人取笑的。那才是男人的戰斗。——裡包恩
充满絕望的深邃黑暗的前方，我看到了闪爍的光輝。——佚名
加菲猫：。我應該对歐迪有禮貌。踢了歐迪一腳。很抱歉，歐迪。现在我做到了。——佚名
匆匆那年我們 究竟说了幾遍。再見之后再拖延。可惜誰有没有 愛过不是一場。七情上面的雄辯。匆匆那年我們 一时匆忙撂下。难以承受的諾言。只有等別人兌现。——佚名
北林有燕，雨落雪兮；朔風哀哀，比翼难飛；欲折雨兮，奈之若何；朔風凜凜，終不離兮 ——雪女 高漸離
北冥有魚，其名为鯤，鯤之大，不知其幾千裡也。——湫
北嶺有雁，雨落雪兮。朔風哀哀，比翼难飛。翼折雨兮，奈之若何。朔風凜凜，終不離兮。——秦时明月
北嶺有燕，羽若雪兮。朔風哀哀，比翼南飛。一折羽兮，奈之若何。朔風凜凜，終不離兮。——雪女
半空島不眠。永州之境，允你徹夜不眠。抬头望見，苍穹島嶼高懸。我們一路艱辛，終於見證此處花好月圓。这裡欣欣向榮，这裡光明寬敞。这裡杜絕悲傷，这裡永志不忘。飛鳥帶走了每一片成长的迷惘。我們开懷歡唱，歌聲点著輕盈腳步。掠过水面每一道波纹。雖然不想，可我們終將知道。一眼望不到边的。不僅是水天。還有回不去的童年时光。——佚名
卡洛琳：你就像是一坨屎吃著另一坨屎，吃完還拉出了一坨屎。波傑克：等等，那我看起來到底像哪一坨屎。卡洛琳 ： 第三坨。波傑克：什么？那坨最丑了。——佚名
卡通≠动漫。动畫片≠动漫。动畫≠动漫。动畫+漫畫=动漫。by:慕浅要。——佚名
去告訴你們將軍，羅剎街的主人回來了。——曹焱兵
去往牆外 再次相會吧 在地圖未标注的地方！——佚名
去追趕自己心中理想的人，超越自己不認可的人，我想所謂的成长，就是不斷重復这些吧。——潮田渚
去除掉所有不可能的因素，留下來的東西……无論你多么不願意去相信……但它就是事实的真相！
去实现夢想吧，渚！。渚，你是笨蛋嗎！。孩子的夢想就是父母的夢想，由你去实现就行。我們夢想著你能实现自己的夢想，我們並没有放棄自己的夢想，只是把自己的夢想寄托在了你的夢想上。所謂父母就是这樣子的，所謂家族就是这樣子的！。所以，從那天开始就一直…过著烤面包的生活，一直…。我們一直都在渴望著这一刻，如果在这裡你氣餒了，我們會很失落的。你这家伙！責任重大啊，你这家伙！——古河秋生
古往傳奇多少別離，我 只是不经意 遇到了你。——東流
只不过是腦電波活动所产生的BUG而已——赤阪龍之介
只失败过一次的人就没資格再挑戰了，这不就像经濟动物一樣了嗎。——佚名
只有一条路不能选擇——那就是放棄的路；只有一条路不能拒絕——那就是成长的路。——佚名
只有一条路不能选擇——那就是放棄的路；只有一条路不能拒絕——那就是成长的路。——周婷婷
只有永遠的利害沖突，无盡的生死抉擇，这就是縱橫。——衛莊
只有自己真正的朋友，你才會願意將他牽扯進來。——佚名
只有自己夠强，才可以保護我愛的人。——鳥山明
只有我不在的城市，雛月加代，等到再长大些，可以到處去其他地方的时候，想去遙遠的國家，想去遙遠的小島，想去誰都没有的小島，想去不管是痛苦的事情還是悲傷的事情都没有的小島，小島上没有大人、没有孩子、没有同学、没有老師，没有媽媽；在島上，我，想要攀爬的时候就爬樹，想要游泳的时候就潛入海中，想要睡覺的时候就去睡覺，那个島上，我能考慮只有我不在的街道的事情，孩子和平时一樣去上学，大人和平时一樣去公司，媽媽和平时一樣吃飯；我只要想到只有我不在的街道的时候，心情就會很輕松，想要去很遠很遠的地方……——佚名
只有我不在的街道，只有我不在的时间，那才是我的寶物！——藤沼悟
只有我知道，你的痛苦，你的不安以及孤独。只要此时此刻，属於我們两个就夠了。只要是你期望的，无論说多少次我都願意：我，絕对不會背叛你。——佚名
只有那家伙，死也不會讓他玷污師傅之名——佚名
只有飛的更高，才有俯瞰一切的資格。——婁琪
只有弱者才會自哀自憐呀！——极樂鳥
只有站在比別人高的位置时，低头才會有效果——佚名
只有敢死的人才可以杀人。——佚名
只有华丽並不是魔法，彈幕最重要的是火力——霧雨魔理沙
只有超越极限，才能攀至頂峰——佚名
只有陽光而无阴影，只有歡樂而无痛苦，那就不是人生。——高田勳
只有愚蠢的人字典裡才會有不可能三个字。——灰原哀
只有经历真正最重傷痛的人，才有堅不可摧的心髒。这心髒产生的血液，本身就是有毒的，比蛇液要毒很多。——赤練
只有變得强大才能保護想要保護的人——的場靜司
只有讓心灵深深受傷，再也无法忘記，帶著慘痛的回憶，懊惱的告誡自己不要在犯第二次错误，这才是所謂的成长吧。只有被傷害、被貶低、被侮辱才會成长。愛情、友情或勇氣都不可能改變一个人。——大老師
只知道吃著眼前草的遲牛，是勝不过有著吃牛夢想的狼的——佚名
只是，帝人啊…你好像是夢想著能夠脫離日常才來到这裡的吧？可是只要过个一年半載的，東京的生活也會變成日常喔。如果你想要繼續追求非日常的话，就得再到別的地方去。或是开始碰觸毒品或是風化場所，往更接近地下社會的地方走去才行了。对在地下社會混的人來说，那些東西才是日常。一旦你踏了進去，恐怕不出三天就會變成『日常』了。像你这樣的人，有辦法忍受那种状況嗎？如果你真的想脫離日常——就只有不斷讓自己進化才行。不管你是想向上提升，還是要向下沉淪都一樣。——折原臨也
只是生活著，悲傷的事物就會逐漸累積。——新海誠
只是因为对人类有害的那种生物就没有生存的權利嗎？——佚名
只是为了剷除敵人而努力，那努力並非能提升自我，所以不能解決问题。——雪之下雪乃
只为博沈姑娘一笑，爺便输得起！——江瀲
只要不把问题当成问题，那就不是个问题。——比企谷八幡
只要不祈盼得到，就不會有失去时的痛苦。只要不投入感情，就不會因为辜負而傷心落淚。是什么时候学會这樣保護自己？流血不流淚，踏著心的碎片前行。一直孤身向前走，就算四周連星光都消逝，也不敢回头，怕那裡真的一个不舍的眼光也没有，可惜我不是你們所謂金色陽光——佚名
只要有你在，我就无所不能。——三笠
只要有你在，我就會努力。——《側耳傾听》
只要有你想要保護的東西，那就拔剑好了。——阪田銀时
只要有委托，我就接受，我能做的，僅此而已。——佚名
只要有想見的人，就不再是孤身一人了——佚名
只要有愛，就有希望。——佚名
只要有樹葉飛舞的地方，火就會燃燒。火的影子照耀著村子，並讓新的樹葉发芽。——佚名
只要有樹葉飛舞的地方，火就會燃燒。——猿飛日斬
只要有樹葉飛舞的地方，火就會燃燒…… 火的影子會照耀著村子……並且……讓新的樹葉发芽…… 当想要保護自己做珍惜的人时……忍者真正的力量才會表现出來。 火的意志的闡述只为了自己而戰，只愛著自己活下去，只要这世上還有为了讓我感到活著的快樂而存在的該被杀死的人們我就不會消失。——三代目
只要有樹葉飛舞的地方就會有火在燃燒，火的影子照耀著村子，然后新的樹葉會再次萌芽。——佚名
只要自己是善良的 那么对错都是別人的——佚名
只要你全力以赴了，没有人會嘲笑一个全力以赴的人！——佚名
只要你的心是善良的，对错都是別人的事。——佚名
只要你相信你的卡組，卡組就會回應你的希望——佚名
只要你願意，我可以一直逗你笑——佚名
只要努力活下去，总有一天會笑著回憶。——佚名
只要我想这种事情隨时可以做得到。——赤司征十郎
只要我還能感受到如此光輝的瞬间，我就不會跌落到死亡的黑暗中，瞬间將成为永恆！——丸藤亮
只要肯去相信，就能实现夢想。——高斯
只要是人都是依靠自己的知識与認知並且被之束縛生活著的，那就叫做现实。但是知識与認知是模糊不清的東西，现实也許只是镜中花水中月，人都是活在自己的執念中的。——宇智波鼬
只要是力所能及的事情都應該自己去完成，这就是我們的本職。——博丽灵夢
只要是正義的一方，无論手段多么卑鄙都可以被原諒——《東京食尸鬼》
只要是活著的東西，就算是神我也會杀給你看。——两儀式
只要是为了雷真，哪怕是上刀山下油鍋，或是進被窩；雷真在的地方，就是夜夜應該在的地方；雷真，我要伴你左右，即使到世界的盡头。——夜夜
只要是愛过了 且被愛了，就不會忘記。——佚名
只要是对自己不利的事情，他們就不會去说，也不會去想。只用平等这种悦耳的理念欺騙他人，欺騙自己。不想離开魔法，卻无法忍受自己得不到認同的人，这是一种无能，軟弱。——司波达也
只要活著就一定會遇上好事的…——小丸子
只要流淚的话，死去的人就能得到超度？恐怕既不會得到超度，也得不到救贖，因为他們的时间已经停止了。——國木田独步
只要能復仇的话，只要有强烈的意志和目标，地位和階级都无所謂。——佚名
只要記住你的名字，不管你在世界的哪个地方，我一定會，去見你。——新海誠
只要堅持自己的想法，持續努力到最后，心願一定會达成！——阿碧絲
只要被人说是弱者就氣得渾身发抖的，那他就是真正的弱者！——佚名
只要结果好，一切都好。——池速人
只要還活著，无論去哪裡，爭斗都隨處可見。没完没了。我並不是夢想著什么没有紛爭的世界。我只是，希望至少自己所熟知的这片世界，可以没有人流淚而已。——佚名
只能做到这种程度了嗎 你們这些废物。——衛莊
只配趴在地上的卑賤之狗，竟然想沖上王者翱翔的天際……別自以为是了。雜种！——吉爾伽美什
只做你一人的勇者！——佚名
只會躲在別人背后的家伙，不管擁有什么力量，都不會變强吧。——麥当
只管把目标定在高峰，人家要笑就讓他去笑！
只顧仰望著星空的人注定不會留意到自己下一步是否會跨入深淵。——佚名
可是 ，团隊精神到底是什么啊？ 互相幫助互相袒護就算是嗎 ？也有人这么認为吧 ！我是認为那根本只是唬人 ！應該是每个人抱著必死的決心做自己的事！ 」我做好自己的部分了，接下來輪到你了，做不好的话我就揍扁你！「要有这种決心才算是起碼的团隊精神吧！ 所以從这点考慮的话 ，就算伙伴都是特例独行的人也没什么大不了的 ！我是这么想的。——索隆
可是，在我的故鄉。俗话说：【说明年的事，鬼就會发笑】 所以啊，笑起來，蕾姆。 別一脸沮喪，笑起來，笑著说未來的事吧！——昴
可是你看似两边都选擇了，实際上两边都舍棄了。有时必須舍棄一边，才能守護重要的東西，这种表现並不是温柔，而是軟弱，她没有舍棄的堅强，没有舍棄的覺悟。——利世
可能我不是最强的一个，但我一定是最努力的一个！——极樂鳥
可能性这种说法虚无縹緲，卻又不肯舍棄眼前的夢想。赤足狂奔的我，开始一段story.光彩耀眼的日子令我加快腳步。一切將從这裡啟程，开始綻放耀眼光芒。——佚名
可能的话，真想和你去同一个地方。——佚名
可能的话。真想和你…去…同一个地方。我們咫尺天涯。卻在內心最柔軟的地方深切的懷念对方。是想念嗎。——佚名
可能會有迷茫的时候，也可能會有因为不如意而覺得煩躁的时候。无論是誰都會遇到低谷，但只有跨越低谷的人才能得到大家的認可。——佚名
可惜你帥不贏阪本大佬——op空耳
可愛是要來分享的——佚名
可愛就是正義——佚名
可憐你帥不贏阪本大佬——op空耳
史迪奇，我一直说你是多么需要我，其实是我多么需要你。——莉蘿
四大名輔：小野大輔、浪川大輔、平川大輔、岸尾大輔。——佚名
四月馬上就要结束了。我踏上了旅程。——有馬公生
四系乃是四系乃的朋友……英雄！——四糸乃
四魂流落千百年，一昔盡碎天地间。亡魂不歸是橘梗，君莫流淚來世見。——佚名
外婆跟我说过，世上有两种人。 一种人會在失败中氣餒， 另一种人则會在逆境中越挫越勇。 外婆，现在对我來说。應該就是最大的逆境了吧？ 我知道您一定不希望我是个會氣餒的人…… 所以，无論如何我都會堅持到底！ 我已经没有任何弱小下去的理由…… 无論经历什么，我也不會被打败！ 出處：——《暴走鄰家》
失去了的，就再也无法拿回來了……——佚名
失去了家園的人們，也失去了做人的尊嚴，失去了自己的名字，失去了祖祖輩輩的姓氏。在这条苦难的路上，必須像动物一樣生活，这樣动蕩不安的世界，没有人可以选擇自己的命运，即使擁有强大的力量，也无法改變历史的潮流，没有戰火，没有殘杀，到底有没有这樣的世界。这条路將通往哪裡，看來只有我們的后一輩才知道了。——蓋聶
失去了翅膀的鳥兒，是不能在名为記憶的蔚藍天空上飛翔的。但是，我深信，只要自己活著，回憶就會像流逝的时间一樣，會有嶄新的诞生。——小櫻
失去只是一瞬，一瞬的疏忽。——綠川幸
失去的東西如果只剩虚无，那么用双手又該怎樣抓住！——曉
失去某人，最糟糕的莫过於，他近在身旁，卻猶如遠在天边。——
失去某人，最糟糕的莫过於，他近在身旁，卻猶如遠在天边。——佚名
失去著活下來一定是人类的詛咒，但也是人类的祝福——新海誠
失败的人只有一种，就是在抵达成功之前放棄的人。——蓋聶
它不會害人，也没什么好要怕的，对它們笑笑，它們不會害你的。——宮崎駿
它是百鳥之首，但在它的生命之路上，必須要经历一次又一次的毀滅，当它历经磨难奮力沖破死亡的絕境，它將獲得新生。——佚名
尼羅河，我的母親，帶給我埃及繁盛的土地，帶給我疆土无限的生机，我在这裡贊美您，我在这裡祈求您，讓我埃及，盛世永存……——拉美西斯二世
左手的誓言，還給神明。右手的自由，留給自己。——風息神淚
巨人很可怕，但有种東西比巨人還要可怕一萬倍！那就是飢餓還有恐慌——佚名
布蘭德：肮脏的角色由我們擔任就好 一起改變世界吧 完成之后 消失就好 吶喊吧 塔茲米 用你那炙熱灵魂——佚名
平淡的日子是懼怕風雨的膽小鬼的向往。即使在夢裡也不敢想的願望，並不是遙不可及。 任何人任何事，都没有剝奪他人生存的權利。 实现不了的承諾，就是背負的罪孽！——佚名
平等这种华而不实的詞语只是那些不敢直視黑暗的弱者的戏言。——金闪闪
幼女乃世间唯一所犯之错均可包容之存在。——布耶爾
弗朗西斯一生只有两次正经过两次。一次是戰爭时面对为了他而戰斗的士兵們的时候。還有一次是看著那場大火，毀滅了他唯一深愛的那个女子。「希望你这一輩子，能夠过得幸福。」——佚名
必須要贏，无論对手是誰，无論发生了什么。——赤司征十郎
打架論什么头銜太没意思了，勝者为王，就这么簡单。——索隆
打破規则跟鐵律的人是废物，但是，不懂得珍惜同伴的人，連废物都不如。——宇智波帶土
未來一定要辦个Cosplay.婚禮结婚詞是：「无論他是窮是富，是山田太郎還是道明寺司；无論他是宅是腐，還是宅腐双修，你都會和他一起維護地球的和平，防止世界被破壞，永遠代表月亮消滅他的煩惱，永遠和他一起燃燒小宇宙，永遠做他的ONE PIECE嗎？」「我願意」——佚名
未來有无限的可能性，而过去只是一种足跡。对我來说已经流逝的过去一点意義也没有。——海馬瀨人
未來的事情，誰也不知道。正因为如此，就如同再次相見本身，未來才有无限的可能——佚名
未知絕不會转變成已知，因为已知又會转變成未知，那裡没有終点，昨日的常識並非今日的常識。——阿茲莉爾
末时，他最后的一笑，不僅是如釋重負，還是一种坦然。即使相見，时光不能倒流，过去亦不能再來。不如留下昔日的記憶，错过的瞬间，藏於心底，细细回味純純的愛。开始各自的新生活，这不更比一次顫痛的相見更來得唯美？——佚名
末將，於禁，願为曹家世代赴汤蹈火！——於禁
本大人做事，只有一条准则，就是看心情~
本大爺今天也帥的像小鳥一樣~
本心隨風憶彼夏。芽草已綻无名花。衣上洁白请勿忘。间隔十年終相見。——佚名
本田菊一生只生氣过两次。一次是上司亂花錢的时候。還有一次是他看見NiNi丟棄了一切驕傲，頹废地伏在华丽地板上。「抱歉，我要用枪炮喚醒王者。」——佚名
本來人类只分成两种。剝奪者和被剝奪者。今天你們的未來將被我剝奪，只是这樣而已。——佚名
本來世界上就只有两种人，剝奪者和被剝奪者，然而今天，你們的未來將要被我剝奪，不过如此罷了。——佚名
本來世界就只有两种人——剝奪者和被剝奪者
正因为寸步不讓，才稱之为榮耀。——佚名
正因为生來什么都没有，因此我們能擁有一切。——佚名
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更應該努力不懈。——服部平次
正因为有了音樂，才有了相遇的瞬间，有了相會的感动，有了相逢的人們，有了邂逅的思念。——有馬公生
正因为有天空所以雲才能自由的漂浮。——雲雀恭彌
正因为我們是弱者，才能咬破强者的咽喉。——空白
正因为我們看不見，那才可怕。——黑崎一護
正因为決不退讓，所以才稱之为榮耀。——佚名
正因为没有「羽翼」，人类才會尋找飛翔的方法。——佚名
正因为没有翅膀，所以人們才會尋找飛翔的翅膀。——性別不明
正因为是最弱，所以才理解智慧之强 无限接近0但是又不等於0的可能性——佚名
正因为是最弱，所以才理解智慧之强——佚名
正因为是最愛的人，所以才想給她个痛快。——赤瞳
正因为背負著，我才更應決斗。——赤瞳
正是因为这一点一滴覺得還有希望的自己，才是最无可救藥的吧。——橫枪メンゴ
正是因为对仇恨太过執著，才會错过美好的事物——佚名
正是因为憧憬，所以才无法超越。——黄瀨涼太
正能量——九条櫻子
正義必勝？那是当然了，只有勝者是正義——佚名
正義必勝嗎？当然，勝利的就是正義。——基德
永恆的生命就意味著永恆的孤独。——佚名
永遠也不要忘記能夠笑的堅强 =)——尾田榮一郎
永遠也不要忘記能夠笑的堅强，就算受傷，我也從不彷徨。——佚名
永遠變換不定的世界，如同一場无法醒來的夢境，世人在夢中迷失方向，從此再找不到回家的道路。誰來安慰哭泣的孩子，为她擦去停止不住的淚水。人們在等待一个英雄，帶领他們尋找傳说中的樂土。——蓋聶
生存的勇氣。想要的未來。你們給我的堅强。相信愛的存在。——佚名
生存雖然不一定有什么意義，但是活下去的话，可能會发现有趣的事情，正如你发现了那朵花，正如我发现了你。——大蛇丸
生死是自然規律。——新海誠
生命，如蟲翼般輕薄脆弱，似野草般頑强堅韌， 吾之秦韻。——吾之秦韻
生命一如神奈川寧靜的海岸線。天与海相望，在遙遠的地平線合二为一，空氣透明，漂浮初夏的氣息。——西芒
生命可以隨心所欲，但不能隨波逐流。——宮崎駿
生命因为有限所以可貴，因为有限所以才會不斷努力。——服部平次
生命是一場旅程，我們等了多少个輪回，才有机會去享受这一次旅程，短短的一生，我們最終都會失去，你不妨大膽一些。愛一个人，攀一座山，追一个夢。——佚名
生命是什么？蟲子，花朵，小鳥，還有人，每一个活在这片大地上的生物都持有的東西。而且没有一个是相同的，是非常重要的東西喲。我也想要生命。生命是買不到，給不了的。但是，卻可以養育。难道说，你……是的，我的肚子裡懷著那个人的孩子。——佚名
生命是没有意義的，但是活下去你卻能发现許多有趣的東西，如你遇見花，而我遇見你。——岸本齐史
生命就像是一場永不停歇的旅行，遇見了誰都是一种美丽風景。——佚名
生命短暫猶若露珠消散，人們在奔波中探尋答案，运数仿佛大海起伏不定，掌上迷離脈纹回路漫漫，长剑在黑夜吟唱悲歌，歲月如斑駁銅镜经年，天際流火叩響大地之門，歲月星辰刻畫滄桑年輪，縱橫交错兮天下之局，誰能參悟兮世事如棋。——张良
生於大海，守護大海，向往大海。那就是，「藍色人魚」！——佚名
生活中很奇怪的是，很容易忘記想記得的事情，卻不容易忘記想忘掉的事情。——佚名
生活总會有点不順意。我們都會犯错。天性如何並不重要，重要的是你开始改變。——Judy Hopps
生氣的时候就像普通人一樣生氣，高興的时候就像普通人一樣笑，有想要的東西就像普通人一樣说出口就好——杉井光
生与死不过是阴与陽的輪转，看不破这一条，又如何超越眾生。——月神
用一生去追逐一个影子——今敏
用人类自身的标准去蔑視和貶低人类自己也毫无意義，不愛人类自身，卻聲稱愛護地球，最后還是自相矛盾——佚名
用不著说謊的时候就別说！——佚名
用心去听的话便能感受得到漸漸湧出的傷感，安逸的睡息縈繞耳畔，宛如小猫一般，我的心中有你停駐，你在那裡——有馬公生
用你的笑容去改變这个世界，別讓这个世界改變了你的笑容。——佚名
用我那牽强的微笑，活出无人能比的驕傲——佚名
用玲生命为代價的東西根本就不存在。——杀生丸
用推理把凶手逼到絕境，再眼睜睜看著凶手自杀的侦探，跟凶手又有什么两樣。——江戶川柯南
由我來接受所有的罪恶，由我來承受所有的痛苦，只为自己的宿命而戰。-——佚名
由背后中剑…是剑士的恥辱。——尾田榮一郎
白井黑子：总之，犯人就是姐姐大人自己……御阪美琴：一脸茫然的哈？白井黑子：也就是说，姐姐大人的想法已经八九不離十了。御阪美琴：仍然茫然的哎？白井黑子：比如说您裙下的短褲，以及藏在那短褲裡的限定发售版的呱呱太內褲……御阪美琴：又驚又羞地壓住裙子啊？！你怎么知道……白井黑子：胸有成竹的還有，給床下那只杀人熊布偶穿上呱呱太睡衣；此外，還有一大堆印满了企鵝啊鱷魚啊等只能用孩子氣來形容的內衣。就算您平时故作淡定，但心底還是难免有諸如」果然還是有些难为情吶「之类的潛意識泛上心头。所以说，姐姐大人，您就不要再……御阪美琴：爆发黑子……——佚名
白色的花，朴素的衣服都不適合你，只有紅色最適合你，那燃燒於大地上的曼珠沙华的顏色。——夏爾
白雲满鄣來，黄塵暗天起。关山四面絕，故鄉幾千裡…。——佚名
白鳳，你看，天空，天空已经在你的头頂，用你最大的力量去飛翔吧——墨鴉
白鳳你看，天空……天空就在你的头頂。用你最大的力量去飛翔吧——佚名
白駒飛馳，青春过隙。人的心，山高水长。时间只为你停留。——佚名
立於浮华之上，奏響天籟之音。——麻枝准
立誓今生尊你为王，用我熱血为你封疆。——佚名
交朋友就要交那种即使變成老头了也能互叫綽號的。——佚名
交織的话语，零星的后悔，哼唱著一闪一闪亮晶晶，无法忘卻的風景，支撐著我，使我振作，使我前行，我的心裡，我的心中，有你在啊——有馬公生
任何人的內心都有阴暗面，正因有黑暗才會有光明，没有擁抱黑暗的人是无法照亮世界的。——紅凱
任何人都不該輕易相信，也不是所有人都不可信，请用眼看，用心感受，誰才是真心对你的人。——青山剛昌
任何背叛时间的人，都是會遭到報應的。——佚名
任憑你的力量多大，苍天是改變不了的。苍天不在乎时间流逝，不在乎生命飄零，只在乎对与错。——陳某
仿佛要消失般的羸弱，但是，仍舊拼命綻放著光芒。怦怦，怦怦，如同心跳一般，这就是生命之燈。——佚名
伊藤誠：为什么要生孩子啊！为什么要在大家面前说那种话啊！一下子就告訴我有了！我哪 知道怎么做啊！夠了，你回去吧！別擺正是我女朋友的樣子就賴在我家不走了——伊藤誠
伊丽莎白一生只淑女过两次。一次是站在羅德裡赫身后听他彈鋼琴。還有一次是为了基爾一次又一次地用她的平底鍋練习做菜。「快点回來啊，混蛋…菜快涼了。」——佚名
先不管我相不相信自己，至少妳说的话我一定會相信。——有田春雪
先來舔我的腳吧！並且发誓會永遠成为效忠於我的僕人。——佚名
先是有了「结果」然后为了天上自己能接受的理由，人才开始追求过程 这就是这个世界的真理——桐生一
光芒終將黯淡，星辰終將隕落，但在黯淡的光芒背后定然會出现更灼目的星光。——佚名
光明並不代表正義，黑暗也不一定象征邪恶。——佚名
光与暗，本身就是相通的。暗即是光，光即是暗，墮落与陽光，黑暗的悲鳴，勝利的光彩終將闪耀在无盡的阴沉之上，温柔的陽光將再次回歸，照耀著大地。——佚名
光憑力量有著不可逾越的鴻溝，然而，若是有能逾越这种鴻溝的力量，那便是……那便是思念的力量。——梅比斯
全力以赴 不留遺憾 quanliyifu——佚名
全即是一，一即是全。——佚名
再不斬：……下雪了，白，是你在哭泣嗎？我們一直在一起，所以最終也想在你身旁…可能的话，真想和你…去…同一个地方……——岸本齐史
再没有什么比幸福的回憶更妨礙幸福的了。——堀辰雄
再見了名侦探，在宣告世紀末的鐘聲敲響下，我們一定會再見面的。——佚名
再見亦是再也不見。即使再相見也會視而不見。——佚名
再見是分離的时候帶來針刺一樣痛苦的悲哀的言语……——灰原哀
再來是千年的千年，不變是眷戀的眷戀。——佚名
再往高處的道路奮斗时。腳下的道路很窄 也許會感到不安。然后自信逐漸开始动搖。進而开始不相信自己。这种时候。如果連自己都變得不可信了。那种时候還是要相信…。相信朋友。——阪本
再美好也经不住遺忘，再悲傷也抵不过时间。——席慕容
再漫长的故事，也有完结的时候，行驶的再慢的列車，也有一个又一个的站台；在親密无间的旅伴，也有分开的时候，旅途上经历的事情，可能會被我們遺忘；旅途上学到的東西，我們卻會將它記在心间。——宮崎駿
冰冷房间裡的角落。被夕陽照亮。即使靠近细看。依舊无情。没有背叛。今日明天依舊独自一人。这也一定能被映射。但是 不會忘記那些话语。在一日終结之时。仿若 无人得知温柔中究竟。包含了多少温暖。並不是 並不是如此簡单。在心底。冰冷房间的角落。依舊渺小。——佚名
各位，希望你們能記住，只要相信自己，誰都可以在那片廣闊的天空中，飛翔。——櫻井智樹
吊車尾就是不服输的意思。——佚名
同甘共苦才是信賴，如果没有这个的话，世界上剩下的就只有恐怖，不考慮道德，只考慮做法成为了我們现在面臨的难题。——我愛羅
同伴是向著共同的目标一起前進的的同道之人！就算目标不同也没关系，一起歡笑有时也互相鼓勵……然后變得可以相互信任……反正一直以來我总是被那樣的情誼所拯救，不要小看同伴之间的情誼啊！为了保護这些重要的同伴……我要變强！——納茲
同伴們使我的內心更加堅强，为了我愛的人們，这副軀殼根本无足輕重。——艾露莎
同樣一条道路你本可以輕易通过，但当你以为它充满危險时，卻无論如何都邁不开腳步——月神
同樣的場景，不同的是四季；我們還是自己，不同的是心情…——佚名
同属一类人，长久地保持联絡，才能夠保持親密。这樣子根據实際情況最后才可以將关系維持下去。所以切斷这些的话，人。无論何时都能變为独自一人。就因为这樣，只能靠著電话或郵件來維系，有时會不能繼續 維持下去。人們將这些稱之为友情。吧。一定是这么叫的。所以，大家把一切托付在手机上，將朋友的人数与電话簿上登記的数量等價換算。——佚名
名字一旦被奪走，就再也找不到回家的路了。——白龍
名为幸福的位置是有限的，必須要把那些得不到幸福的人及时抹除，这就是所謂英雄——Archer
名稱是其存在的表现，但如果那是假的话，那就代表其存在也是虚假的。——佚名
向很多人傳达到自己的音樂时，和很多人心心相印时，音樂或許可以超越语言——有馬公生
回不去的地方叫故鄉，到不了的地方叫遠方。多少人就这樣，一直在路上。——佚名
回望当初，那时我一定也一直在訓練自己邁步，如果有一天，能夠走得更穩更遠了，就去見她吧。——新海誠
回憶是珍珠，友情是鑽石。——汤山邦彥
因不坦白而后悔——威爾艾米娜
因心懷珍寶，生活應該日漸月染。——佚名
因你所見，光由心生。——藤原基央
因为……害怕也没用啊，所以要把怯懦打飛。——竹宮悠由子
因为一半一半，所以彼此彼此。——沖矢昴(赤井秀一)
因为天空，是没有边際的。我想如果去到任何地方，向著任何地方飛行的话，总會找到我所不討厌的世界吧。——佚名
因为太难應付，我都要笑出來了。——黑子哲也
因为他們每天都拼命的活，所以他們能笑的那么开心啊！——佚名
因为失去，所以明白。——旗木卡卡西
因为回憶起过去，會讓人后悔得想去死。而展望未來又會讓人擔心的得愁眉不展，所以用消除法，就能得出现在才是最幸福的结論啊。——比企谷八幡
因为她們对你很重要，所以才不想讓他們受到傷害。但是啊，比企谷，不傷害別人这点是辦不到的。人类只要活在这个世界上，就會不自覺地傷害到別人啊。不管是活著還是死去，都避免不了傷害。牽扯其中會傷害到对方，即使保持距離，这种疏遠的做法说不定也會傷害到对方，不过，要是对方不关紧要的话，不就不會意識到傷害到了对方，必要的是自覺，正因为是重要的存在，才會覺得自己傷害到了对方，視某人为重要的存在，就要做好傷害那个人的覺悟。——平冢靜
因为妄想不用支付代價。——佚名
因为安靜，所以能察覺到風的流动，風聲帶來遠方的聲音，山林的搖曳，山神的嘯聲，筍在泥土下慢慢頂了起來，露水无聲地潤入土地，守夜人的头发白了，透著盈盈的微光，他赤腳走入水中，驚起沉睡的螢火蟲，流光融匯成海，波濤无聲起伏……其实小时候那些東西都還在的，它們隱藏在无言的阴影裡，蜘蛛爬進爬出的老樹洞裡，蜘蛛絲的空腔裡，去年的蟬蛻裡……默默的跟你说著你已经听不懂的事。——江南
因为有大空，雲才能自由的漂浮。——雲雀恭彌
因为有你存在，我才想要发奮努力。为了能夠与你般配！为了不再被你当成小孩对待！为了能讓你……認真地把我当成一个女孩來看待！哪怕是你不在的那段歲月裡，你也依舊在这裡，一切真切地存在於我心裡！——岡田磨裡
因为有想看的東西，无論如何也想見到的人。——佚名
因为你，我想要變成一个更好的人，不想成为你的負擔，因此发奮，只是想證明我足以与你相配。——宮崎駿
因为你，我願意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奮努力，只是为了想要證明我足以与你相配。——近藤喜文
因为你心懷期待 在对方的言行中混入了自己的願望——佚名
因为你快樂，所以我才快樂，真心感謝奇跡讓我們相遇，從此人生的道路上再也没有恐懼——佚名
因为你我才找到，你这人讀書又不行，运动也不行，做什么都容易放棄半途而废，完全找不到你有什么優点，不过，你这个人，我覺得你是个好心腸的人——佚名
因为你没看过世界第一初戀，所以你不知道两个男人也可以为愛備受折磨十年。——佚名
因为你們都不哭啊，所以我才替你們哭。——佚名
因为我而跪下的你，我會替你站起來。絕对不會再讓任何人嘲笑你的名字。記住了，我的名字，就是米龍！——二代米龍
因为我很缺乏想象力，无法像其他人一樣相信神明的存在，要是像聖经書上寫的那樣，能親眼見到奇妙的神跡就好了，这樣的话，就能把所有的壞事都怪到神明的头上了——佚名
因为我感受到了可能性，没错，向前進吧。不想徒留后悔，我們的道路就在眼前。——佚名
因为没有实体，所以不會死亡，只有心中絕望、无愛的人拉出"來自彼方的鎮魂歌」才能使她徹底滅亡！——佚名
因为知道，所以明白。——旗木卡卡西
因为很重要，因为不想失去，才隱瞞著，偽装著，所以每个人都在撒謊，只不过，最愛撒謊的那个人，卻是我。——比企谷八幡
因为昴是雷姆的英雄啊！——雷姆
因为重要，因为不想失去。隱藏著，偽装著。正因如此才一定會失去。於是，就會悲嘆起失去。悲嘆起比起失去還是不要得到會更好。悲嘆起如果離手之时會后悔到死的话，還是打一开始就放棄會更好。在變化的世界之中，不得不改變的关系大概是存在的。會破壞到无法再次取回的事物，也肯定是存在的。所以，无論誰都在说謊。——大老師
因为重要，因为不想失去。隱藏著，偽装著。正因如此才一定會失去。於是，就會悲嘆起失去。悲嘆起比起失去還是不要得到會更好。悲嘆起如果離手之时會后悔到死的话，還是放棄會更好——大老師
因为崇拜，所以无法超越。雖然想贏，在心底深處同时希望著对方不要输給自己。所以我決定不再崇拜你了，再也不會了。——佚名
因为结束才伴隨著开始，真正的永恆在这世上並不存在，所以结束才那樣美丽。——佚名
因为想見到你，所以我會活著回來，然后，告訴你一句明明早該说的话。——久城一彌
因为愛你，只要你一个肯定，我就足夠勇敢。——宮崎駿
因为愛你，所以包容，你所有的懶散，我全都承受。因为愛你，所以依賴，没有你的世界，我絕对不要。——佚名
因为与你相遇之后 我的身边都是好事——佚名
因为障礙，当你碰到难以逾越的障礙时，你可能會將其舍棄，为自己找借口，而你重新拾起的也可能是憎恨，—宇智波斑。——岸本齐史
在C的世界中，我們得知人們盼望著明天。願望与Geass何其相似，靠自己无法实现的事，會尋求他人。我就中一次被人稱为願望的Geass,为了世界的明天。——佚名
在二次元中討論物理学是毫无意義的，因为二次元中不存在物理。——佚名
在人世间相遇的所有緣分，都會是令人成长的教誨。——杀老師
在上帝向我伸出手时，我已把灵魂交給了恶魔。——玖蘭羽孤
在下葉良辰服了！——葉良辰
在大地還是一体的时候，所有的寶物不都是一位王所擁有的嗎。——吉爾伽美什
在世上我最怕的，就是讓我愛的人受苦……——佚名
在世界上我們只活一次，所以應該珍惜光阴，必須过真实的生活，过有價值的生活。——巴甫洛夫
在打开門的一霎那，該面对的還得面对。——黑塔鬼
在有3000多萬人居住的城市裡，仔细想想，我想見想说话的人，卻一个都没有。在那些日子裡，我有时候會夢見佐由理。那是在一个寒冷的地方，奮力尋找孤单一人的佐由理的夢。结果每次都无法找到佐由理。只有在心中顫抖的佐由理的氣息，到醒來的时候還依然留在身体裡。——新海誠
在自己還不是很能面对一切的时候，卻懂得替他人著想，真的很了不起。——葉月鼎
在自稱善意之时，即存恶意。——佚名
在你的人生中…只要盡你所能地 真摯的去演奏就好了。——宮園薰
在你这樣的上司手下，我说不定可以不僅作为一条獵犬，而是作为一个刑警去工作。——狡齧慎也
在我心中，也存在黑暗，如果这是我內在的森林，那这沙漠也是我內在的東西……若真是如此的话，他也便是我的一部分。——宮崎駿
在我死后，還有誰能理解你呢？還有誰能陪你一同前行呢？朋友啊……一想到你今后將孤独地活下去，我就不禁淚水长流……——恩奇都
在我的背后微笑著，活下去吧。——米龍
在我的眼瞼裡，還有第二层眼瞼。我閉上眼睛，能看到光河流动的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。——佚名
在我面前，敵人不是逃之夭夭，就是一败涂地。——火麟飛
在我們走过的季节裡，路旁盛开的花朵也在不斷變化，那个季节盛开的花是叫什么來著？輕輕搖曳著，一碰會微微刺痛，靠近一聞，隱約有股青澀的陽光的氣息。那氣息漸漸地淡去，我們也在慢慢长大。可是，那朵花一定還在某个地方盛开著……对，我們永遠都會繼續实现那朵花的願望。——宿海仁太
在我們國家能单手拖住摩托車的不叫少女，而叫做山地大猩猩。——阪田銀时
在我們头上的並不只有晴天，痛苦得想要逃避，甚至好过要拋棄一切，不过……我想正是因为这樣的雨天，小小的感情之种才會萌芽，新的关系才會开花。——佚名
在我眼裡Kuriyama桑就是一个娇小可愛的眼镜美少女！——神原秋人
在每个御宅的心裡，都有著那份属於自己來自二次元的感动。——佚名
在那之后 電車還是在曠野中停留了2个小时每一分鐘都令人覺得特別漫长时间仿佛懷著恶意緩緩地在我的上方流逝我只能咬紧牙关 一直忍耐著但求至少不要哭出來明裡…你如果已经回家了…就好了——新海誠
在珍惜著某个人时，有时候會很难过，有时候會感到寂寞，但是，有时候也會覺得非常快樂 =)——花島惠
在秒速5釐米间，他們发现了彼此。也在秒速5釐米之间，他們错过了彼此。——佚名
在时间的流逝中一切都不斷改變著，当我意識到这一点时，已经无法再前進了——佚名
在涅槃的鳳凰火中，燃燒殆盡的，恰恰是之前的自己——酒空雪
在記憶深處裡，自己，早已经不存在了——佚名
在追憶的盡头 靜靜地搖曳著 從遙遠的过去一直流傳下來的永恆的約定——佚名
在这不完整的世界裡 死是唯一公平的——佚名
在这丑陋荒废的世界中，並未失去重要之人的人，已经不存在了吧——柊筱婭
在这片海洋中，若无法向上攀游，就只有往下沉淪，是要前進或是溺死，就得看自己的选擇。 既然这么不甘心，就變的更强！——斯摩格
在这世上有些事不是做得更好就行的，做的太好反而會影響平衡。——忍野扇
在这世界上，你用眼睛看見的不是全部，還有著不为人知的東西……能知道那种東西是一种幸福！你一定也有只属於你一个人的幸福！——佚名
在这世界上，活著才是勝利！
在这世界上，誰都是没有错，只是我們有不同的際遇，被迫走上不同的道路——佚名
在这布满硝煙与瓦礫的亂世之中，没有人能纤塵不染地活著。——顏未雪
在这美丽而又殘酷的世上，能做的只是卑微的向死神乞求再多一些时间——佚名
在这个不知所措的年紀好像一切都那么不盡人意。——佚名
在这个世界上，只有懂得自救的人，才能活下去。——夏馬爾
在这个世界上，我想要的，只有少爺而已……——塞巴斯蒂安
在这个世界上別太依賴任何人，因为当你在黑暗中掙扎时，連你的影子都會離开你。——宮崎駿
在这个世界上很难有人去了解一个人 除非是因为愛——佚名
在这个充满危險的亂世之中，只有学會烤鸡才能頑强的活下去。——天明
在这个扭曲的世界，我逐漸變得透明，无法被看清。——TK from 凜として时雨
在这个扭曲的世界裡，我的存在逐漸變得透明，无法被看请，不要找到我，不要注視著我。在这个他人描繪的世界，我並不想傷害你，请記住我？这鮮明的存在。在这个他人布下的孤独陷阱裡。在我的未來解脫之前。请記住我。这鮮明的存在。——佚名
在这个傷口中，流走消失的，似乎是我最不願失去，最重要的東西，最重要的東西。但是，我卻記不得那到底是什么。——高月
在这幾年裡，我光顧著低头前行，只想著得到那无法得到的東西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知從何而來的想法逐漸地變成一种壓迫，讓我只能靠不停工作來解脫。等我驚覺之时，逐漸僵硬的心只能感覺到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨銘心的感情——已然完全失卻。——佚名
在这樣的亂世中，生命原本就很廉價。如果努力的话，也許，生命比想象中要頑强。有些生命，在渾渾噩噩中慢慢地流逝。有些生命卻在一瞬间被人奪去。我們掌握著別人的生命，但卻不知是否能掌握自己的命运。无法掌握自己的命运嗎？。如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕杀，我不會期待有人來救我，想要活下去我局必須靠自己，足夠的快。——佚名
在悲傷的預感前，未知的想法 无限擴散——佚名
在最深沉的夜裡，連自己的影子都會離你而去。——江左煤狼
在想些无聊的事之前，你把力所能及的事都做完了嗎。——裡包恩
在温室生长的不知世间疾苦的花朵也同樣很美。但是那些经历了風雨寒暑在野地裡盛放的花朵，擁有的不僅僅是美丽吧。——龍宮蕾娜
在萬裡高空中，只有把握風的动向，才能驾馭它。你用这种招数对付能驾馭風的我，这是你最失策的地方。白鳳——佚名
在夢裡。微風輕起百花飄零。你的背影伴隨著涔涔鈴音。仿佛還未遠去。不在夢裡。面前夜空星辰迷離。孤单泭流河川 独身翻越黑暗。只为你往返。帶回記憶的碎片。解救 这擦肩而过。想起我 想起我。曾承諾的停留。选擇。守護你的自由。勝过擁有。比那燦燦銀河美丽的燈火。——夏天島
在紧要关头不敢賭上性命的人，把希望寄托於還有明年那种不確定未來的人，以及放棄机會的人，我認为像这樣意志不堅定的废物根本就没資格成为中忍。——森乃伊比喜
在戰場上 无法變得无情的家伙，都只是不想弄髒手的偽善者罷了，每杀一次都會嘔吐，每开一次枪都會犯暈，很痛苦吧，但这就是戰爭啊，風見雄二
在霧上开車和站立，都是可以用理論證明的手法罷了。这世上魔女和詛咒都只存在於幻想世界裡！——江戶川柯南
地獄中綻放的一輪友情之花，在淡淡的波纹上，留下一片思念的花瓣，有朝一日將使之再度綻放-人妖之道——馮克雷
地獄的存在並不是为了給人以惩罚。地獄是为了讓生者從最初就不要背負罪孽而存在的。——佚名
多年以后，当我又开始回憶那些失去的人或事时，我一定會豁达的抿著嘴微笑，微笑著回憶一切，包括你，包括曾经迷失过自我的自己。——佚名
多年后，再回想年少时的迷茫和執著，或許原因都不記得了，青春就是讓你张揚地笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
多年后，再回想年少时的迷茫和執著，或許原因都不記得了。青春就是讓你张揚地笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
多年后，再回想这樣的迷茫或許連執著的原因都記不得了，青春就是讓你张揚的笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
她一直在我生日时送來禮物，她是否明白，我如何望眼欲穿，她是否明白，我多么歡欣雀跃，她是否明白，我如此魂牽夢繞，她定會珍惜的抱著禮物，來到我身边，凝視著我，说，『生日快樂』——佚名
她的心，才是最接近天空的東西，而她的夢，就是她的翅膀。——春雪
她的手指柔軟纤细。隱隱透著花蕊的香氣。他的嘴唇。他的掌心。被她輕撫。連同他的灵魂一起。飛过了彼岸。——佚名
她的疼痛和痛楚，讓我的心狠狠揪紧，我知道，她比任何人都要努力，我想幫助她，但我卻已经夠不到她了。——新海誠
她为什么會騙你，也許你，永遠也不會明白。——赤煉
她发誓说，再也不會讓他寂寞。可絕情殿上的朝夕相伴，默然相守，終於還是走到了盡头。——佚名
好了，快点下來吧！坐在那裡的家伙。今天要是不咬杀了你这个猴子山大王，我怎么能回去呢？——雲雀恭彌
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才會「被交朋友」。——砂川誠
好不容易出生在这世上，什么都没完成就死去真的很悲哀。——空知英秋
好不容易站到这个場地上來了，怎么能輕易就结束呢？——日向翔陽
好吧好吧，我答應你，如果有一天我得到了救贖……我一定帶著最美好的笑容出现在你面前，天天跟你玩，永遠不離开。你會是那个……唯一原諒我的人嗎？——佚名
好紅，每当想起你，楓葉就會被染紅。——佚名
好像很有道理哦，如此眼神。充满了迷茫和无邪，能否通过漆黑的长路漫漫？你不怕她會迷路？星魂——佚名
好夢向來易醒。——宮崎駿
如同泡沫一般华丽而夢幻的男人，身雖死，魂不滅。——荒木飛呂彥
如我所说，我不得不回到M78星雲，当西边的天空，啟明星发光的时候，有一束光將飛向宇宙，那就是我，再見了，安奴。——諸星团
如果，真的有天涯海角，你願意和我一起去嗎？——高漸離
如果，櫻花掉落的速度是每秒五釐米，那么两顆心需要多久才能靠近？——新海誠
如果一味恐懼著自己的不足的话，就永遠成就不了任何事了。对我而言，现在这个階段的失败，根本不算什么问题。店裡的工作也好，料理对決也好，既然不想打退堂鼓，那就只有死了这条心，勇敢往前走不是嗎？——幸平创真
如果不把人都踩在腳下，他又怎么會抬头看你，承認你是强者？——衛莊
如果不是因为所遇並非良人，誰會再次踏上金玉台无奈起舞；如果不是因为受过傷，誰會漠然拒絕近在咫尺的温暖；如果不是因为那个人是你，誰會拋下一切跋涉千裡去找那傳说中的天涯海角？——佚名
如果不想哭，就變的更强吧！强大到无論遇上什么都不會哭泣！——黑鋼
如果心能说话，那就是咒语般的言。——護玄
如果手上没有剑，我就不能保護你；如果手上握著剑，我就不能抱紧你。——佚名
如果主人和寵物的信賴关系，不能比日本海還深，不能比长州力的头发還长的话，就稱不上是真正的信賴。——桂小太郎
如果只有一种表情的话，那就笑吧。——東方愛
如果只有那些狡猾的人才能生存的世界，我認为是种悲哀——相澤虹一
如果可以，我想寄一封信給过去的自己，然后说，我很想你。——佚名
如果可以忘記，我會走上幸福的人生嗎？对不起，讓你说了这么过分的话，对不起。——宮城庸
如果失去了信仰，就无法打开神的大門——佚名
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他們更加的肯定你！——五河士道
如果在这裡退缩了一步，那么过去那些重要的誓言、約定，就全部會消失不見，而我再也无法回到这裡了。——佚名
如果有一天，我突然疏遠了你，不要想我們之间怎么了。你没有错，我只是突然犯病了，过一陣子就好。友情如此，愛情亦如此。——佚名
如果有一天，讓你心动的再也感动不了你，讓你憤怒的再也激怒不了你，讓你悲傷的再也不能讓你流淚，你便知道这时光，这生活給了你什么，你为了成长，付出了什么。——非天夜翔
如果有一天你忘記了我，你會不會沿著模糊不清的意識再次找到我……——佚名
如果有人告訴我，懷有希望是一件错误的事情，我將无論多少次都會出言反駁，不管何时我都能这樣堅持。——鹿目圓
如果有什么事我可以幫上忙的你就盡管说，雖然身为地球人的我能做到的事或許很少，但我也不想把麻煩事都推給夢夢你一个人來承擔。——结城梨斗
如果有王对自己治理國家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差勁。——伊斯坎达爾
如果有正義无法戰勝的邪恶存在，是哪怕屈服於邪恶也要將正義貫徹到底，還是不惜玷污双手以恶治恶？如果是我的话，一定會化身成修羅！——佚名
如果有想見的人，那么就一定不再是一个人。——佚名
如果有机會，我還真希望能和你坐下來好好聊聊。——亞門
如果自己都说做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不會改變，什么都不會结束。因为没有勝算就放棄抵抗服從於別人，这种事誰也做不到吧，重要事为了什么而戰。——佚名
如果你不改變的话，所有的一切都不會改變。——空知英秋
如果你的选擇是地獄盡头，讓我陪你一起墮落。——三四
如果你是魔女，我只要化身为魔王就可以了。——魯路修
如果你是魔女的话，那我成为魔王就好了。——佚名
如果你堅持了自己的夢想，全世界都會为你讓路。——佚名
如果你願意的话，就讓我帶你去吧，这座小鎮，願望实现的地方……——古河渚
如果你繼續这樣囉嗦的话，我很可能會介意。——衛莊
如果我也像狗一樣长著尾巴的话此刻一定无法掩飾住心中的喜悦而大搖特搖了吧一边慶幸著自己不是狗一边感嘆著自己的愚蠢即使这樣 和遠野一起回家的这段时间還是很幸福的——新海誠
如果我手上没有剑，我就无法保護你；如果我一直握著剑，我就无法抱紧你。——茶渡泰虎
如果我是天空的话 你就是海洋 雖然一樣是蔚藍色的 卻始終分隔在 地平線上下两端——佚名
如果我們之间有1000步的距離。你只要跨出第1步。我就會朝你的方向走其余的999步。——佚名
如果我們能活著出去的话，千山萬水，你願意陪我一起看嗎？——夏天島
如果我现在没有全力作戰的话，就没有資格和他們搭同一艘船！更不可能和他們一起开心的笑了！——烏索普
如果我閉上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睜开眼睛去看这个世界的时候，是否會是一片光明？——金木研
如果我当时抓住的不是硬幣而是勇者的手——佚名
如果我還逃的出去，萬水千山你願意陪我看嗎？——王富貴
如果找遍各處仍然没有，那么自己制造就好了。——佚名
如果把童年再放映一遍，我們一定會先大笑，然后放聲痛哭，最后掛著淚，微笑著睡去，有时我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。——宮崎駿
如果把童年再放映一遍，我們一定會先大笑，然后放聲痛哭，最后掛著淚，微笑著睡去。——宮崎駿
如果没有你的掌聲，就算是贏得了世界，又如何？——佚名
如果拋棄了怨恨的话，那天之后的我就不存在了。——佚名
如果注定弱小的话，那么就算是死，也不會有任何改變。——奴良陸生
如果是你的话，就算背叛也没关系。——西尾錦
如果是我讓你哭泣的话，我也會很傷心的。——江戶川柯南
如果是为了我所愛的人，我願帶上这罪之王冠。——櫻满集
如果要老師我当这种飄渺的人，不如当阴影人好多了。——佚名
如果面前有人正受到生命威脅，不論他是一个怎么樣的人，都必須要伸出援手，这才是作为一个人應有的姿態！——佚名
如果时光可以倒流 我還是會选擇認識你 雖然會傷痕累累 但是心中的温暖記憶是誰都无法給与的 謝謝你來过我的世界——《螢火之森》
如果真的能讓我許下一个願望的话……我想要……我想要活下去！把我也一起帶到海上吧！
如果真相是殘酷的，那謊言必定是温柔的。所以，温柔即謊言。——比企谷八幡
如果真愛有顏色，那一定是藍色——佚名
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后擋住退路——佚名
如果能在六十億分之一的概率下次与你相遇，即使你那时候你還是身体无法动彈，我也會和你结婚——佚名
如果能早点注意就好了，原來我很早就痴狂了。——黑桐
如果能和初音一起歌唱；如果能和兵长一起杀巨人；如果能和路飛一起航海；如果能和夏目一起与妖怪嬉戏玩耍；如果能和黑子、火神一起搞搞基，打打籃球；如果能和陸生一起百鬼夜行；如果能和涼宮春日一起找外星人；如果真的有如果的话……此生不悔，來世仍願。——佚名
如果能夠这么輕易地改變生存方式，你也不會煩惱至此了。习慣了边活边问的你，到最后也會帶著疑问死去。你得不到答案，也无法安息。——吉爾伽美什
如果得不到你的心意是当然的话。即便只是你的温暖。我也想得到。——絵鳩早苗
如果这是你的希望的话，我就隨你到天涯海角吧。即使王座崩壞，金光闪闪的王冠腐朽，数之不盡的尸体堆積如山，我會留在靜靜橫臥的，小小的王的身边，直到將軍的聲音響起，之时。——樞梁
如果这个世界上真的有灵魂存在，看來他並不打算把力量借給你。——佚名
如果结果不如你所願 就在塵埃落定前奮力一搏。——夏目貴志
如果給予希望，就注定要付出同等的絕望，这就是我們魔法少女的结構啊……我真是个笨蛋——佚名
如果黑洞能吞下一百億个太陽，我，就是一百億零一。——麥当
如果傻瓜才能堅持夢想，那就叫我大傻瓜吧！——佚名
如果想知道自己是什么人，就要正視和承認真正的自己，不能認同自己的人注定失败！，—鼬。——岸本齐史
如果想認識某人的话，就要先知道那人反感什么。——富堅義博
如果愛，请深愛，千萬不要松手； 若不愛，请放开，千萬不要回头。——市丸銀
如果感情可以计算的话，早就有人將其電腦化了，就是因为有无法计算到而殘留下來的答案，所以才被叫做人的感情。——佚名
如果感情會成为障礙，那將它抹煞就可以了。——佚名
如果经历过真正的孤立无援 你會明白眼淚是最无用的東西——佚名
如果路飛向我求救的话，无論是世界的哪个角落，我都會不顧立場趕去救他。——薩博
如果与你相遇是我的好运，那么其他的事情也一定不壞——佚名
如果说怪盜是用华丽的手法盜取財寶，富有创造性的艺术家，那么侦探就是跟在怪盜后面吹毛求疵，充其量不过是个評論家罷了。——黑羽快斗
如果说怪盜是富有创造性的艺术家…那么侦探就是只會跟在怪盜身后吹毛求疵…充其量不过是个評論家罷了。——佚名
如果说弱小是邪恶，那力量就是正義嗎？復仇是邪恶嗎？那友情又可以稱做正義嗎？
如果说真实是殘酷的，謊言絕对是温柔的吧。——所以，温柔是謊言。——佚名
如果敵人讓你生氣，那说明你還没有勝他的把握。如果朋友讓你生氣，那说明你仍然在意他的友情。——佚名
如果整个世界都覺得狐狸奸詐狡猾，那我也没必要變成別的樣子了。——佚名
存在於我世界中的物体，氣味，聲音，味道和觸感，那就是全部，那樣就足夠了。——佚名
存在就是如此的模糊不清，想的越多就越是不明白，甚至還會格式塔崩壞，每一次崩壞，都要收集若干信息，重建自己或对方的形象，有如似像现象一般，不关怎樣挑揀，都只會留下质朴而原始的印象。——大老師
宇航员，不知道自己會遇到什么，甚至不知道自己能不能見到所追求的東西，只是帶著那一份追逐，望著前方一直走下去。——佚名
宇智波佐助：没有父母兄弟姐妹的你，了解我什么！從一开始就孤身一人的你，了解我什么啊？！因为有关系才这么痛苦，失去了那个对你來说到底是什么你知道嗎？——岸本齐史
宇智波帶土：讓这个世界上的所有人类都陷入这一幻术中，成就誰也不是的一个世界，成就没有戰爭没有隔閡的完美的一个世界，舍棄个体的单一意識中才存在真理，世界早就不需要希望不需要未來不需要知名的英雄，而到那时现实將會完结，留下來的只有連綿不斷的无盡之夢。——岸本齐史
宇智波鼬：原諒我，佐助，这是最后一次了，（死前对佐助的遺言）——岸本齐史
守住男人的尊嚴，是女人的矜持啊。——毒島冴子
尖刀游刃上的对決，一如你永遠不曾褪去的微笑。——佚名
年輕人，冒險者这个職業最不需要的就是逞强耍帥了，初出茅廬的时候，只要拼命活下去就行了，即使別人笑我太淒慘又如何？只有活著回來的人才是勝利者啊！——佚名
年輕人不要亂來，輕人不要亂來，人不要亂來，不要亂來，要亂來，亂來，來………喵！——时光鸡
年輕人总是急於求成，就連等待一匙砂糖徹底溶解的耐心也没有，后悔所帶來的苦澀，恰好印證了你曾经有所作为，这一点一滴都將成为点綴人生的各种味道。——佚名
年輕的时候，我們也曾走失，還好，兜兜转转，原來你還在这裡。——辛夷塢
年輕的彭格列，你們所在的那个世界，要是你們以后都不帶著年幼的我到處跑的话，我會很困擾的，因为一直想和你們在一起的人是我啊！
成不了藥就成为毒，不然你只是普通的水而已。——臥煙遠江
成长的过程其实就是世界观不斷崩塌重建的过程。——佚名
成长是一筆交易，我們都是用朴素的童真与未经人事的洁白交換长大的勇氣。——宮崎駿
成长就是这樣，痛並快樂著。你得接受这个世界帶給你的所有傷害，然后无所畏懼地长大。——佚名
成为王之后的你，不再是个隨时感覺都會爆炸的炸彈，而成了为了保護需要保護的人，變成了擊潰敵人的枪。——草薙出雲
成为有用的人，为此只做必要的事，只选擇有必要的東西，为此，必須舍棄，多余的東西——佚名
早在醉酒之前，我就已经醉了。——废墟獵人
有一天，大雄长大了，哆啦a夢再也牽不到他的手了。因为长大，我們失去了太多太多。——辰雪楓
有一天，驀然回首，你會发现，那个給你許多痛苦的人，卻也是你的救贖。——佚名
有一天你會明白，善良比聰明更难。聰明是一种天賦，而善良是一种选擇。——佚名
有一位歌手叫初音。有一种病娇叫由乃。有一种游戏叫SAO.有一种温柔叫夏目。有一种节操叫銀桑。有一种恶魔叫384。有一种尼桑叫艾斯。有一种友誼叫輕音。有一种性別叫秀吉。有一种堅持叫三井。有一名侦探叫柯南。有一种靜候叫张起灵。有一种身高叫一米六。有一个喰种叫金木。有一个世界叫二次元。——佚名
有一些事情是不得不去做的，不得不去做而去做它，是成熟；不得不去做而把它做好，是勇敢，犧牲一些遙遠崇高的東西以換得眼前的平衡，是一种机智，这裡面含有人生真正的悲壮。——宮崎駿
有一个好朋友一直鼓勵自己，是一生的財富哦~——极樂鳥
有一幅无論如何也想看的畫，无論多么遙遠……无論在什么地方……无論多么危險……都想看的畫。在我的时代裡，这畫已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这畫確实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。——佚名
有一种守護，叫妖怪名单。有一种狐妖，叫狐妖小紅娘。有一种御史，叫王牌御史。——月聖
有一种相遇，不是在路上，而是在心裡；有一种感情，不是朝夕廝守，而是默默相伴；有一种语言，不必出聲，卻字字心聲；有一种力量，没有施加 任何推力，卻 在勇往直前。——心情 语錄
有一种菌草，日出而生，日落而死，終其一生，不知黑夜与黎明。寒蟬春天生而夏天死，一生不知還有秋天和冬天。相傳有一种神木名叫大椿。將八千年当做一个春季，八千年当做一个秋季。殊不知在天地之间，也不过是彈指一瞬，片刻光阴。人生在世，如白駒过隙。國家存与天地，亦不过光年流转，曇花一现。——佚名
有一种愛情，就是海誓山盟的时候是真心的，絕情转身離开的时候也是真心的，因为你的表现令对方絕望了，或者你没做错什么，但是对方了解了真实的你以后絕望了，所以分手了，这没什么復雜的。——佚名
有了它，不管你在哪裡，我都會飛奔來保護你。——久城一彌
有人認为人生是不平等的，因为他們認为，一个人能取得多大的成績取決於他的先天条件，天才和凡人，这確实是在出生瞬间就決定了的，无法顛覆的差距，没有才能的人，无法勝过擁有才能的人，所以他們只能放棄自己的理想，但是真的是这樣嗎？­——黑鐵一輝
有太多的羈絆只會讓自己迷惘。强烈的想法和珍惜的思念，只會讓自己變弱。——宇智波佐助
有件事情你搞错了，小动物有时並非是軟弱的生物，否则地球上的小动物早已絕种了。小动物有小动物的……生存之道。——雲雀恭彌
有光的地方一定有黑暗。——佚名
有形的東西遲早會凋零，但只有回憶是永遠不會凋零的。——綱手
有更多必須要做的事就越可以不用想起多余的事——佚名
有些人不属於自己，但是遇見了也彌足珍貴。——动漫温馨基地
有些人永遠都屹立在巔峰，銘刻在明滅不定的青史裡。即使被塵世遺忘，也闪耀著永恆。——秦时分析文吧桑桑
有些心事只能自言自语，有些秘密只能講給朋友。有些痛苦只能默默承受，自己還是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分擔，你只能把它從一个肩头，換到你的另一个肩头——佚名
有些事一旦发生了… …就再也没有机會去挽回了——北巷
有些事不也因为无聊才有價值嗎？——館脅正太郎
有些事不能將就，也不可將就，一旦你將就了，人生會因此而降格，你只能在那条你的路上奮斗——佚名
有些事即使做了也不會得到任何回報。这种事情我当然知道，但是在这裡不出手的话，自己就會喪失掉自我。——沖田总悟
有些事情不管我們願不願意，都得去做，人生既然已经如此无奈，那些自己可以決定的事情，何不按照自己的心意去完成，活的坦誠一点，至少对得起自己。——田反
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。——小丸子
有些事情是不可能忘記的，只是一时想不起來——佚名
有些事情是你在嘗试了許多事情之后才會明白的，不过也有些事情，是你堅持一件事然后一直做下去之后才會明白的。——空知英秋
有些事发生了就不可能忘記，即使忘記也只是暫时的記不起。——佚名
有些東西 不靠戰爭是保護不了的 你以为只憑心意 又保護得了什么呢——佚名
有些東西不管你怎么努力也都无法挽回，也有无論怎么掙扎都逃脫不了的絕望。——佚名
有些東西无論如何渴望 卻還是得不到的，那么就忘卻吧。——夏目貴志
有些时候后悔本身就是一种无法償還的代價。——衛莊
有些煩惱，丟掉了，才有雲淡風輕的机會。——宮崎駿
有些夢想雖然遙不可及，但不是不可能实现，只要我足夠的强。——少年蓋聶
有些夢想雖然遙不可及，但不是不可能实现。——蓋聶
有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹。——佚名
有的人对你好，因为你对他好；而有的人对你好，因为懂得你的好。——佚名
有的时候，你明明就是一杯白水，卻被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸飲料——佚名
有的时候只是想一个人安安靜的呆著，可你並不懂——佚名
有的时候追逐夢想的人比抓住夢想的人更能发揮实力啊。——沖田总悟
有的魚是永遠都关不住的 因为他們属於天空——佚名
有美一人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂，鳳飛翱翔兮，四海求凰，无奈佳人兮，不在東牆，將琴代语兮，聊寫衷腸，何日見許兮，慰我徬徨， 願言配德兮，攜手相將，不得於飛兮，使我淪亡。——司馬相如
有个器官比我的心髒還重要，雖然我看不見它，但是它確实在我的体內，因为有它我才能站的直，就算步履蹣跚也能筆直往前走。，如果我不去的话，它可是會攔腰折斷的。，我的灵魂它會攔腰折斷的。，比起心髒停止跳动，我更重視它。——阪田銀时
有时我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是誰，要去哪裡。——《龍猫》
有时我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。——佚名
有时我們必須二者选其一。——空木蓮华之養母
有时候，生活只能是后知后覺，但卻必須勇往直前。——佚名
有时候，吸血鬼也是一种可悲的存在。——佚名
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你講话，但又很怕你嫌我煩。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的沖动，卻不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。——佚名
有时候，我們需要的，只是一顆平靜下來的心，因为有了人海，所以我們的相遇才显得那么意外——死神
有时候，堅持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的東西。——宮崎駿
有时候，透过別人的眼睛才能完全看清自己。——耽美同人动漫
有时候不是不信任，只是因为我比別人更在乎，更怕失去。——佚名
有时候逃跑不是因为懦弱，而是为了等待最后的勝利。——月神殿老城主
有时認为世界毫无色彩，时间停滯，我有时也會这么想。但是，时间絕不會停下腳步，只會永遠前進，就好像埋入土中的尸体終成白骨。听好了，令时间停滯的只會是我們自己。如果因畏懼未來而停下腳步，你什么都得不到，什么都无從談起，只能如行尸走肉一般活著。——九条櫻子
有粉筆的氣味，各處布满參差裂痕的玻璃窗，遠處傳來的运动部的聲音，夕陽投出的片片櫻瓣倩影，靜謐安逸的睡息，風景开始變遷。——有馬公生
有能力者的不自覺是对无能力者的諷刺。——佚名
有能耐決定人的生死 才是真正的閻王 。——赮畢缽羅
有許多人永遠不懂得二次元的傷，永遠只能说劇本裡該有的詞语，无法表达自己的心聲，永遠只能关在一个屏幕裡。只要动畫完结，在也没有人記住他。这就是二次元，我愛的二次元。如果有一天，我要一张二次元的机票，在那裡生活，感受他們的痛苦，理解他們的一切！我愛二次元！——佚名
有裂痕的盤子无法恢復原状，不过只要還能用，維持现状就夠了。——赤司征十郎
有种燃燒叫納茲。有种治愈叫面碼。有种温柔叫夏目。有种无敵叫阪本。有种第一叫瀧島。有种遲鈍叫黑沼。有种美膩叫宮園。有种藍色叫雷姆。有种謊言叫四月。有种公會叫妖尾。有种暖男叫小白。有种愛情叫夏露。有种可愛叫桐人。有种帥氣叫巴衛。有种中二叫六花。有种天然呆叫真白。有种天使叫立华奏。有种霸氣叫周防尊。有种驕傲叫猫咪老師。有种告白叫好想急死你。有种遺忘叫你的名字。有种道歉叫露出肚子。有种悲傷叫可塑性記憶。有种音樂叫拔剑神曲。有种距離叫秒速五釐米。有种旋律叫TARI TARI.有种问题兒童叫逆回十六夜。——by:夏露。——夏露
有聚就有散有相伴就有分別——百裡登風
有增就有減，有生就有滅，不朽並不是无償的。——梵羅
有覺悟被杀的人，才有資格开枪！——佚名
此生不悔入四月，來世願做友人A.——佚名
此生无悔入甲鐵，來世願做无名盾。——佚名
此生无悔入東方，來世願生幻想鄉——佚名
此生无悔入榮耀，但求一睡君莫笑。——蝴蝶藍
此身可是永遠十七歲的青春美少女——八雲紫
此身为剑之骨。鋼鐵为身，而火焰为血。血潮如鐵，心如琉璃。手制之剑已达千余，縱橫无数戰場而不败。不知生。亦不知死。未曾一次败退。也未曾有过一次知己。曾承受痛苦创造諸多武器。常独自一人立於剑丘之巔独醉於勝利中。然而 留下的只有虚无。故此 此生已无意義。则此軀 注定为剑而生。故我祈求——无限之剑制Unlimited Blade Works————Archer
此刻，我的心，跳动的像冬夜的星星。——椿
此魂、此剑一同，永遠为您獻上。——薩拉夏
死，一点也不温柔，黑暗，无边的黑暗，无盡的孤独。 无論看上去和別人有著什么樣的牽掛，其实還是孤身一人。——見崎鳴
死了一个，救了一个，不过死的那个也該謝我，至少我为他報了仇。——少年衛莊
死亡一点也不温柔，只有无盡的黑暗和孤独。就算联系得再紧密，人也是孤独的。——見崎鳴
死亡一点也不温柔、只有无盡的黑暗和孤独。——佚名
死亡啊，死亡！生命有限，命运无常。但是，我这般認为：死亡是活著的人的特權，是掘除理，永遠漂泊无定的命运，如此虚幻縹緲。人若忘卻死亡，便无法生存下去。被死亡所忘卻，名为我这一絕望——且予我黄昏之際，懷抱憧憬长眠。——絕望王
死亡意味著一切皆虚无，消失的並非是痛苦，而是存在吧。永遠的黑暗，那根本就不是虚无，因为自己有察覺到那份黑暗。——折原臨也
死在完美的夢中，比活在痛苦的现实中要幸福。——莉莉絲
死的痛苦是愛这种東西能夠凌驾的嗎，真的到了臨死关头，就算淹死对方都想自己獲救，这就是本能。——九条櫻子
死都不要跟你們群聚！也不要跟你們並肩作戰！因为我很强。——雲雀恭彌
江上夕雨深，權当九泉信，滅燈暗坐共听雨，一夜淅瀝悲未盡。——綺羅生
江山圖一快，人，不見血；刀，不收鋒。——綺羅生
江湖不成文的規矩：踩人不踩脸！——白茶
灰心喪氣时用手托著下巴，你會为双手能派上用處而感到高興嗎。——佚名
百代繁华一朝都，誰非过客；千秋明月吹角寒，花是主人。——綺羅生
百脈先调勻、靜言观湖心、氣隨心舞时，萬毒自不侵。用元氣包裹心，就能百毒不侵了。讓零力为我所用。——輾遲
老師很煩人 听課都想睡覺 体育課累死人 早上又要早到 不过不會孤单一人单是这樣已经是很幸福的事情了——佚名
考试也好，臨时抱佛腳記住的知識长大后多半只會忘記吧，但这也没关系，在同等条件下磨練自己的力量，絞盡腦汁为之拼搏，在这場比拼中獲得的经驗才是寶物——杀老師
考试正是把成败的意義，强弱的意義，正確教授給他們的好机會——杀老師
考试是好事 那些通宵記下的知識 步入社會后 大概就忘光了。那也没关係 在相同規则下磨練自己的能力 絞盡腦汁比拼成果。從中獲得的经驗才是最寶貴的。——佚名
自己永失所愛，时光不會回溯，过去无法重來，那些遺落在歲月裡的愛恨，都已经不再重要了。——priset九課
自己没有的话，去尋找就好了。——佚名
自己來选擇，不會后悔的路——利威爾
自己來选擇，不會后悔的道路。灵魂的语錄。你已经十分活跃了。然后……從今以后也會繼續活跃下去。因为你留下的意志將會賦予我「力量」。我跟你約定，我一定會，將巨人滅絕！握住即將死去的部下沾满鮮血的手。这是我一貫的主张，我認为最有效的管教就是疼痛。你没有错，想做就做吧。你和我們下了不同的判斷，是因为參考了不同的经驗。但是……不需要依靠那种東西做出选擇吧。相信你自己，還是相信我和他們，调查兵团的组织呢？。我一直以來都弄不明白，为什么不管做了多么明智合理的选擇，在结果出來之前，誰都无法知道它的对错。到头來我們被允許做的，只是堅信那个选擇，盡量不留下后悔而已。和教會中的妄想不太一樣嗎？那就是你們打算舍棄的人的脸……我经常看到失去。——諫山创
自己覺得不错的東西，就會想要和自己覺得不错的伙伴們一起观賞——岡田麿裡
自古及今，已无新鮮事，所以以史为鑑，两廂一对照就明白了。——夏达
自古以來，少女們就在食物和美食的夾縫中，在这煉獄中持續奮戰著。只要身为女人，就无法避免这場戰斗——神樂
自古紅藍出cp,不是百合就是基——佚名
自由不是无法无天而是按照自己的規则活下去。——空知猩猩
自來也：所以我才帶这他，我才不要宇智波什么的小子，培養一个与生俱來的天才一点意思也没有。——岸本齐史
自從東皇閣下安排大人去墨家之后，忽然之间，咸陽，似乎就變得寂寞了許多。星魂——佚名
自從厌倦於追尋，我已学會一覓即中；自從一股逆風襲來，我已能抵御八面來風，驾舟而行。——尼采
自然流出的语言，时间流逝的语言，在你心中持續存活著的语言。停止腳步的时候，邁向勇氣改變吧。就那么走下去，因为比起当时的你，你已變的更勇敢，已经不用再迷惑，那时的语言…请相信…——天琴座莉拉
自摸，清一色，对对，三暗刻，三槓子，一赤牌，嶺上开花，32000点。——宮永咲
自稱理解了能教他人什么的都太狂妄了 自以为理解了是罪与恶 雖然如此 我們不得不自欺欺人地活下去——大老師
至始至終頂著头銜，一旦得到他人的認可就沾沾自喜，繼而醉心於自己的處境，高呼自己为重要人士，最后卻被自己定下的。規则所束縛，一旦没有獲得他人的指点便无法尋找到属於自己的世界，这种状態才不能被稱作成长。——大老師
色情是可以拯救世界的——佚名
艾：我叫艾爾撒，就是艾爾撒啦。傑：这樣有点寂寞呢。艾：喂，你干什么。傑：好漂亮的緋紅色，对了，你就叫艾爾撒。舒卡雷特吧。——佚名
艾倫：兵长，待我身高两米…… 利威爾：就是与我为敵。【拔刀】——佚名
艾莉緹，你已经是我心裡的一部分了。——宮崎駿
艾爾撒哭了，表露軟弱的一面，聲音在顫抖。我不想看到这樣的艾爾撒。艾爾撒只要保持强悍、凶暴的樣子就好。噩夢醒來之时，希望艾爾撒還和原來一樣。所以我要戰斗……——納茲
血雨腥風成絕響，人间不見白梅香。良人隨雪飄零去，生者独守十字傷。——佚名
行天之道，总司一切的男人。——天道总司
衣雨燈前幕，痛飲杯中毒。——佚名
西爾爾克：我问你，人究竟什么时候會死？是心髒被枪打中的时候？不对！得了不治之症时嗎？也不对！喝了劇毒蘑菇汤之后嗎？当然不对！……………是被世人遺忘的时候。——佚名
伴隨各种邂逅，回憶會永留於心。——綠川幸
伴隨著全都是悲傷討厌的回憶一个人生活至今的我，孤独地渡过著苦悶的悲慘的青春时代的我，是不可能输給那些一直受到大家支持与幫助的人的——比企谷八幡
伴隨著痛苦的经驗才能讓人牢記在心 ！——佚名
但凡没有一个人堅定地守護，只好。自己披荊斬棘。——佚名
但我不寂寞，感覺一直有人在注視著我，讓我有种安心的感覺。雖然没見过也没听到过，甚至无法想象的某人，但我感覺很了解那个人，而且我相信，总有一天，我會見到他。——佚名
但是 我不願再这樣什么都不做什么都不變地结束——佚名
但是，没有贋品一定不如真品的道理——衛宮士郎
但是…我已经不想再当那个…无力的自己了。——金木研
但是啊，放棄也很痛苦，已经无法回來的東西擁有和舍棄都很痛苦。既然无論怎樣都會痛苦的话，我寧願选擇守護它而痛苦。——空知英秋
佐助很单純，像一张白紙什么顏色都能輕易染透……要是真的走到这一步，你能在两者的天平上取舍嗎？——宇智波鼬
何不拋卻满懷傷，謝幕之时仍未至。——三輪一言
何以飄零去，何以少团欒，何以別離久，何以不得安，指雲问天道，琴鳴血斑斕！——歐陽少恭
作为一只猫。睡姿很重要。不見得霸氣，但一定要端莊。作为一只猫。睡姿很重要。即便不端莊，至少看上去要儒雅。——白茶
作为侦探，就是要找出跟往常不一樣的東西，无論多么小，多么不起眼，只要跟平常不一樣，那就是大问题。——青山剛昌
你，你到底是誰？。在我心中如此地无法割舍……。不論你是誰……。我只知道一件事，就算遺忘再一次見到你时。我依然會愛上你……——血猫
你。根本就不懂吧！要死的人，死了之后一切就结束了，埋進土裡就没事了，只是这樣而已。困擾的是那些留下來的人。大家必須忙著處理你的后事，就算形式上的儀式结束了，還會有一个討厌的「回憶」繼續殘留著啊！老实说这种事最麻煩了！別想輕描淡寫的就死了啊！既然要死的话，就先把我的回憶帶走再死啊！——佚名
你……是泉新一嗎？——村野裡美
你又擺出这幅表情，紧咬著。双唇，隱瞞著自己的。軟弱。——佚名
你也許可以叫醒一个喝醉的人，但是如果那个人一开始就没有喝酒，又当如何——韓信
你口中的永恆，究竟犧牲了多少个瞬间？——艾露莎
你已经有一个人活下去的堅强了——苍星石
你已经是我心髒的一部分了，因为借走的是糖，還回的是心。——米林宏昌
你不是只属於你自己的，这个世界上单一的存在是不存在的，大家都會与某人产生关系，或共有某些東西，所以无法自由，所以才有趣，才悲傷，才讓人放不下。——壹原侑子
你不是要打败我嗎？你不是要討伐我嗎？你不是要杀了我嗎？那就再飛快点啊！把你的剑，把你的枪口对准我啊！不然，你就會死哦。——五河琴裡
你不能自己单方面的放棄自己，因为有人會为你傷心。而不能察覺到这点你就只會讓更多人为你而傷心。——佚名
你不尊重我，我尊重你，你還不尊重我，我依舊尊重你，你再不尊重我，我就废了你。——麥兜
你不會遇到第二个我、友情也好、愛情也罷。——宮崎駿
你不管做什么事，如果做得太好了，一不警惕，就會在无意中賣弄起來。那樣的话，你就不再那么好了。——塞林格
你不願回憶的过去已经死亡，就讓这一切被黑夜永遠地埋葬……——衛莊
你什么也不肯放棄，又得到了什么？——蓋聶
你太狂妄了。——赤司征十郎
你心裡是不是牽掛著重要的人呢？当一个人想保護心裡最重要的東西时，就真的能變强，你一定會變得更强……——岸本齐史
你比我要幸福，因为你能选擇愛我或不愛我，而我只能选擇愛你或更愛你。——桂言葉
你比这世上一切都要惹人憐愛 待在我身边吧——巴衛
你以为人生很痛苦了，其实今后會有更多痛苦的事兒等著你，这么想的话，就能堅持下去。——銀时
你以为你接受的是誰的愛，你接受的是一个天神的愛，他將背叛所有的神灵去愛你，为你忍受一切痛苦，以此來帶給你快樂。——湫
你以为事到如今……我還會怕这种痛嗎。——金木研
你以为背負著大家的性命，不會感到絲毫沉重嗎？我不希望自己是鈍感的人，我 想回應大家的心情——恙神涯
你以为誰在愛你？是天神，他背叛了所有的神灵愛你。我什么都不怕，就怕讓你吃苦。你相信永恆的愛嗎？我會化作人间的風雨陪在你身边。——佚名
你可不要變哦，要动手砍你好像很費力氣，恕我不能下手……——佚名
你可以頓悟人生，但是頓悟之后，你依然是你。——謝立文
你可別贏了我卻输給別人。——越前龍馬
你左边的肺一定比常人大吧 原本为了包裹心髒左边的肺部會比较小 但你无情无義太过冷酷无心——九条櫻子
你必須非常小心控制自己的腳步，因为你腳下的路是由极薄的水晶制造而成，它的承載力十分有限。你的眼睛有时會欺騙你。同樣一条道路，你本可以輕易通过，当你以为它充满危險时，卻无論如何都邁不开腳步。身處幻境可移心智，攻破心防则无堅不破。此所謂境由心生。——月神
你永遠不知道自己以后有多强大。——佚名
你在拼命逃避第一次接觸呢。你害怕与別人接觸嗎？如果不認識別人的话，就不會被別人背叛，也不會互相傷害，但是，也就不能擺脫寂寞。人类是不能永遠消除寂寞的，人始終是一个人。但人可以忘掉过去，所以才能夠活下去。人类常在心中感到痛苦。因为心灵怕痛苦，所以便覺得生存很困难。你就像玻璃一樣纤细，特別是你的心。——佚名
你安心地睡吧，就算你將遺忘一切，我也會永遠記得。我將为你而生、为你而死。——史提爾
你有你的都敏俊，我有我的张起灵；你有你的李敏鎬，我有我的基德君；你有你的繼承者，我有我的利威爾；你有你的EXO,我有我的那朵花；你有你的三次元，我有我的二次元；你在你的三次元裡盡情享受；我在我的二次元裡自由快樂；你好好待在你的三次元裡；请不要來打擾我的二次元。既然次元不同，你我世界不同，你就没資格嗤笑我的信仰，我情願在二次元裡默默療傷也不需要你虚假的安慰。——佚名
你有你踢足球的方式，要对自己更有自信。——佚名
你住的城市下雨了，很想问你有没有帶傘。可是我忍住了，因为我怕你说没帶，而我又无能为力，就像是我愛你。卻給不到你想要的陪伴。——佚名
你忘了我的決定嗎？我應該说过，要在你状態萬全的情況下擊败你。——吉爾伽美什
你把希望和夢想都塞進肛門了嗎？混蛋！——阪田銀时
你没有错，为了守護自己的世界而去戰斗，这不是很好嗎？反正这个世间所謂的正義，不过是擁有權勢的人为了自己而編造的場面话，没有人會为別人考慮，头腦一个犯渾就會被他們牽著鼻子走。——佚名
你没有错，想做就做吧。你和我們下了不同的判斷，是因为參考了不同的经驗。但是……不需要依靠那种東西做出选擇吧。——利威爾兵长
你没有歸期，这正是離別的含義。——佚名
你没做错。我們彭格列家族不需要对成员的性命不管不顧的首领。別再懷疑自己了。——佚名
你那解藥什么的，我才不要！这种感情如果是中毒的话…那也很爽啊！——孫悟空
你並不是只属於你自己的，在这世上並没有完全属於自己的東西，人与人之间都存在著羈絆，同时共享著某种東西；所以 无法隨心所欲。正因为如此，才演繹出种种悲歡，才那么的惹人憐愛。——佚名
你两个都想救，结果卻是两个都没有救成，选擇生，必有死，选擇勝，必有败，这个世界上，勝者生而败者亡，在事实面前，生与死，不过是必然的因果，当今世上7國紛爭，生灵涂炭，无論你如何去选擇，都难免會有犧牲，縱橫者，天地之道，莫说是两条人命，就算是天下苍生放在眼前，又有什么分別呢，这个考驗，並不重生死，而在於決斷。——鬼谷子
你和我曾有满满的羽毛。跳著名为青春的舞蹈。不知道未來 不知道煩惱。不知那些日子 會是那么少。——陳信宏
你所能看到的，只是虚偽的居所。在那能看到的，只是空虚的眼神。我所能看到的，只是重演的悲劇。——佚名
你所追求的東西不僅难以得到，並且毫无意義，就算得到了，也不會讓你變得幸福。——佚名
你的言行舉止，都是那么璀璨奪目，对我而言实在是太耀眼，讓我不得不閉上眼睛。不过，我卻无可自拔地憧憬著你！——有馬公生
你的所言所行，全都闪爍著光芒，太过刺目，於是我閉上双眼，但內心還是无法停止对你的憧憬。——有馬公生
你的理想比烏拉爾山的高山還要高。你的思想比貝加爾湖的湖水還要深。你的名字從愛爾蘭到契丹无人不知，无人不曉。——諾娜
你的眼睛注視著黑暗，那是你的眼睛嗎？還是另外的一个你在注視 ？转移視線吧，正如你真正的名字一樣，去追逐光明吧！——佚名
你的眼睛是琥珀色的海，满載著秘密与星光…——佚名
你知道嗎？得不出结果就是所謂的无能。——佚名
你指尖跃动的電光 是我此生不變的信仰。——某科学的超電磁炮
你指间跃动的闪光，是我此生永不變的信仰。——佚名
你是王，你的力量不是为了破壞，而是为了守護而存在的。——十束多多良
你是在两个世界都有容身之處，独一无二的存在，我希望你能在人类与喰种的夾縫间思考，徹底想过，並去拯救那些孤独的存在，希望將來。也能救我的孩子。——芳村功善
你是在懷疑我是处女的真实性嗎，阿良良木君。——佚名
你是否已化作風雨 穿越时光 來到这裡。春去秋來 海棠花开。你在夢裡 我不願醒來。每条大魚都會相遇 每个人都會重聚。生命旅程 往復不息。每个夢 都會有你。——佚名
你是我心髒的一部分 我不會忘記你 永遠——佚名
你是我的唯一 我只是你的之一——佚名
你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友。——佚名
你是我最信任的人，但到最后为什么是你傷我最深——佚名
你是沐浴著陽光的木之葉，而我是埋在黑暗中的根。——团藏
你是看不見的，如果你想看見的话，无論是誰，如果遇到了对自己來说过於强大的存在，都會因为太过害怕，而放棄去察覺这一存在，變得就算看見了，也无法認知——佚名
你是從什么时候开始失去自我的， 我愛羅。——岸本齐史
你看，不倒翁站起來了，大雄也可以自己站起來啊！——佚名
你看了那么久动漫，没中文字幕你會听么？废话，作为一个資深漫迷怎么不會听！就是听不懂而已……——佚名
你若想擊倒一个人，最好的的方法，就是讓他自己心裡先覺得恐懼，那么用不著你出手，他自己就先將自己擊倒。——夜凌雲
你若对我真心相待，我便忠貞不渝。你若对我漸近漸遠，我便黯然離开。或許这一切对你而言已经不再重要，那我又何必再執著。——佚名
你要是没有勝算的话，就由我來创造勝算，嘗试一切可能的方法。——saber
你們不要讓夢想之火熄滅，在这裡发誓，要朝著自己的道路前進！——尾田榮一郎
你們两个的……仇已经報了哦……我馬上也要去那边了……再转世的时候……希望變成一个……温柔的世界…——露娜
你們剛才说什么？你們说人类丑陋，是只要家人或者朋友被抓做人质，就可以面不改色地出賣同胞的人渣？这点我当然知道，没错，人类为了家人什么都會做，不但可以面不改色地撒謊，而且就算變成鬼或者恶魔都在所不辭。如果说这是丑陋的话，那就畏懼著人类的丑陋死去吧，吸血鬼。——百夜優一郎
你們根本杀不了我的，我问你，人究竟什么时候會死，是心髒被枪打中的时候？不对，得到不治之症嗎？也不对，喝了劇毒蘑菇汤之后嗎？当然不是，而是被世人遺忘的时候，就算我消失了，我的夢想還是會实现的，那个夢想一定能拯救这个國家人們的心病。——櫻井智樹0
你們经驗不足心態不穩，還很容易就腦子发熱犯些不可挽回的错误！但是现在還没有死，这就足夠了！在遭遇种种不可挽回的错误中不斷成长，就是你們最大的武器！——Reborn
你們違逆我到了如此地步，只讓你們坐下已经不夠了。跪下。——赤司征十郎
你們應該早一点從长生不老的夢中清醒过來。正因为生命有限，所以寶貴；正因为生命寶貴，所以才要努力不懈！——服部平次
你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没資格抱怨吧。——金木研
你站在橋上看風景，看風景人在樓上看你。我不願成为那風景，也不會成为那人，我只願成为，支撐起你的那座橋。——楊美味
你能明白无法重返天空的星星的悲傷嗎？——洛基
你送我一曲喀秋莎，我回你一面國旗飄揚在历史塵埃裡。——佚名
你做不到的由我來……——山治
你得仔细观看，看她的雪肤花容，在火中焦烂，满头青絲，化成一蓬火炬，在空中飛揚。——芥川龍之介
你竟敢用你的髒手碰我的寶具……你那么著急去死嗎？畜生。——吉爾伽美什
你这小鬼，动不动就哭，不諳世事，完全不像蕾拉那樣温柔嫻靜。只是因为你是蕾拉的女兒我才忍到现在的。我一直很討厌你啊！。一直很討厌你…明明那么討厌你这个臭丫头，可是为什么心口有一种火熱的感覺湧上來，明明这么討厌。明明。可以为什么還是會悲傷呢…但。至今为止，都托你照顧了，真的謝謝了。露西。——阿葵亞
你这樣，在不在都一樣啊。在和不在都一个樣的话，那就永遠在一起吧，一直留在你身边。——佚名
你速度再快也无法逃離自己的影子，我就是这樣的影子。——章邯
你就像我没趕上的公車 没嘗到的小吃 没做完的美夢 没看全的電影 总歸是憾事——佚名
你就像是小猫一般，一旦我靠近的话就會忽然跑到很遠的地方去，受傷了的话，就像能相互理解那份痛苦一樣，开始玩鬧起來，所以是…那樣的惹人憐愛…——有馬公生
你就盡情地对我撒娇吧，这就是妹妹該做的事情。——佚名
你最大的缺点就是人太好了，誰都願意去相信，就算是被出賣也仍然相信，最后被那只狡猾的狐狸弄到这般田地，嘛，我早就知道會有这么一天來臨，但是，正是那樣的你才能把我們聚集起來，正是因为是那樣的你才會共同戰斗，正因为是那樣的你才有搭上命來守護的價值。——沖田总悟
你微微笑著，什么都没看見，已崩壞的我，干脆停止呼吸吧，无法放开，已经无法放开真实——能夠破壞，破壞不了，能夠发狂，发狂不了。在找到你之后，我动搖了。在这扭曲的世界裡，我漸漸變得透明且不可視，请別來找我，不要注視著我。我不想在，某人描繪的世界裡傷害你，请記住我。unravel——佚名
你想成为能統率妖怪的术師吧？怎么能在这种地方放棄！没有出口就自己造一个，給黄泉开个窟窿。——夜斗
你會忘記嗎？和你一起在学校探險的女孩子，和你一起幫助迷路的小孩子的女孩子，從醫院跑出來，等在那裡的女孩子，你會忘記嗎？——宮園薰
你會是温暖的。不舍的。安靜的。像太陽一樣的嗎。就像现在。——佚名
你會哭著笑，笑著哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。——新海誠
你腦子裡的電路，是体育老師接的么……——佚名
你跟我一樣，被賦予了不希望得到的力量，要去服從那些殘酷的命令就連最珍重的人也是同一个。——伊卡洛斯
你对我好，我會記得一輩子，你对我壞，我下一秒就會忘記，这樣，你會不會永遠愛我，就像我愛你。——佚名
你对我的大不敬，足以讓你死上千次萬次。站在那裡的雜种，我要把你杀得片甲不留！——吉爾伽美什
你说你心上的傷已经痊愈了嗎？可是你還遠没有看到盡头呢，经历人物截圖过真正噩夢的心，才能夠被錘煉的堅如鐵石，经由这樣的心髒所流淌出來的血液，本身就是一种毒，比普通的蛇液還要毒上一百倍……——赤煉
你说无法區別二次元和三次元？说这种傻话會讓我很困擾耶！所謂的狂熱分子啊，不只能夠區分二次元和三次元，還會堂堂正正的选擇二次元喔！根本就會直接將三次元丟進垃圾桶！所以那种对二次元感到厌煩而在现实中犯罪的人才稱不上狂熱分子，什么也不是。请別把我們跟那种对二次元厌煩的家伙相提並論！歪斗秀和新聞更該理解这一点！——游馬崎沃克
你说错了，年輕的彭格列。在我幼年的記憶中，就算忘記任何事，但那光景也決不會消逝：温柔的媽媽，頗有魅力的一平，還有年輕的彭格列以及在他身边的……个性十足的各位长輩。留在記憶中的都是我最快樂的事，很想早点……哪怕是早一日也想去往……年輕的彭格列們……所在的世界。——佚名
你需要我的时候，我都在。到我需要你的时候，我始終找不到你。或許我要的，你給的，都不相同。——佚名
你駐足於春色中，於那独一无二的春色之中。——有馬公生
你错了年輕的彭格列，在我年幼的回憶裡有怎么都无法忘記的東西，温柔的媽媽，迷人的一平，還有年輕的彭格列，和圍繞在年輕的彭格列身边的大哥哥大姐姐，我覺得和你們在一起比什么來的都要开心，一直想要進入年輕的彭格列你們所在的那个世界，所以如果從今以后你們什么都不帶上年幼的我了，我會很困擾的，因为想要和你們永遠在一起的人是我啊。——藍波
你幫助了迷路的我 如果能实现 我想帶你去看絢丽的山嵐 去看秀丽的溪谷 这份心情 人类是如何稱呼的呢——綠川幸
你懂些什么！只要能救出那些孩子，我什么都做得出來！哪怕要与这座城市的所有人为敵，也休想要我罷手！——木山春生
你還差得遠呢？——越前龍馬
你還真了不起啊！我即使寂寞，也都害怕踏出第一步，更没想到要做些什么，所以，也就错过了許多東西也说不定呢。——夏目
你還真是薄情呢——宮園薰
你還記得你吃过多少塊面包嗎？——Dio
你簡单，世界就是童话；心復雜，世界就是迷宮。——佚名
你願用一生，等待，然后呵護这短暫的光亮嗎？即使，明知它會消失。——佚名
你覺得被圈養的鳥兒为什么无法自由地翱翔天際？是因为鳥籠不是属於它的東西。——佚名
你讓我生活在地獄，我就毀掉你的天堂。——
兵陣杀戮，博弈兒戏。勝負无常，生死慎之。——佚名
兵藤一誠。「如果你自己不站起來 什么都不會改變的。」——梶裕貴
兵藤一誠。「为什么 为什么一定要死啊，明明有人受傷哪怕是恶魔都會治療的温柔女生啊，喂 神啊 你在的吧！请不要把她帶走啊，拜托你 拜托你了…… 她没做过什么 只是想要交朋友而已啊。因为我是恶魔 所以就不能嗎？因为作为她的朋友的我是恶魔 所以不能嗎？我求求你了 神啊！」——梶裕貴
判斷一个人不是看他的外表或內在，而是看他的行为，这是我的想法。——夜刀神狗朗
別人说，有我在你身边 你會掉價——佚名
別太小看人了，你以为我是誰。——Reborn
別以为现在還能回头，你該不會覺得人生隨时都能重來吧，你該不會覺得從头开始都還不晚吧，你該不會覺得就算失败 大意 還是可以彌補的吧，人生最后总能正負相抵歸零？死了当然都歸零了。——斧乃木余接
別只顧自身繁榮，多为整个生物圈想想，不然怎配被叫做萬物灵长。——廣川
別本末倒置…我的命令最優先，但不要把我的性命放在第一位，我也是旅团的一分子。——庫洛洛
別用懷疑的眼光看待自己的一切，要心懷榮耀。——岸本齐史
別低头，菜月昴。一旦眼神變得黯淡，灵魂也會失去光輝。那將堵塞未來的道路，丟失活著的意義。遵循自身正確时，低头的人又能做到什么。抬起头，大步前行，伸出手。我不願認为卿是个无聊的敵人。——庫珥修
別否定自己，通过認同自身，你才會變得更强——佚名
別哭，没事的，不过是一隻手嘛，你平安无事就好了！——尾田榮一郎
別害怕，我跟你是同一边的。——宮崎駿
別杀他把我的命拿去，我隨时都有替伙伴償命的覺悟，就在这裡給我一个痛快的吧！
別傻了，没有人心疼的傷心不值錢。——fresh果果
別对自己说謊。——御阪美琴
別隨便跟我搭话，我宰了你喔。——入見萱
別难过，世间都是这樣的，不管走到哪裡，总有令人失望的事情，一旦碰到，我們就很容易过度悲观，把事情看得太嚴重，放心，閉上眼，睡一覺，说不定明天就會有新鮮的事兒发生。——佚名
別讓自己活得太累。應該学著想开、看淡，学著不强求，学著深藏。別讓自己活得太累。適时放松自己，尋找宣洩，給疲憊的心灵解解壓。人之所以會煩惱，就是記性太好，記住了那些不該記住的東西。所以，記住快樂的事，忘記令你悲傷的事。——佚名
利威爾兵长，你这么厲害为什么不能打破次元壁來見我呢？——佚名
努力工作吧！【天下没有白吃的午餐】！想要的東西要靠自己的力量去爭取。所以，相信我…最后微笑的人一定是…努力向上認真進取的人…——三千院爺爺
努力只不过是为了结果的过程，无論努力是怎樣珍貴的行为，只对於过程而感到驕傲的话就是本末倒置了。——吉井玲
努力可是要默默藏起來的。——佚名
努力吧！努力地张开你那小小的翅膀吧！无論嚴寒還是酷暑，努力地練习，努力地拍打自己的翅膀！直到有一天，当你離开自己温暖的巢穴，向著天空跳起的时候，你才會明白：那裡，那个你一直仰望著的地方，才是属於你的世界！只有到了那裡，你才會看到，完全不同的景色！——极樂鳥
努力是能夠超越天才的！——佚名
即使，它好吃懶做，性格暴躁，愛耍酒疯，经常偷吃魚還不承認，但是，它有夏目，互相陪伴，互不孤单。 只要還有朋友，你從來就不是孤单一人，人是这樣，妖怪也是如此。 ———《夏目友人帳》
即使今天充满痛苦，总有一天，它會成为温馨的回憶，只要我們的心被感动。——岡崎律子
即使世界背叛你。我也會在你身边。——佚名
即使叫不到一百名朋友也没关系，去認識一位值得百倍珍惜的朋友吧。所以我會百倍地珍惜阿空你哦，即使与世界为敵，我也會是阿空你的朋友。——佚名
即使交不到100个朋友也没有关系，只要交到一个比100个朋友更重要的朋友。——佚名
即使再可怕的困境，也只有沖上去才能解決。——麥当
即使再怎么勉强、再怎么不自量力、再怎么厚顏无恥，也要用自己的双手，保護最珍惜的東西——佚名
即使如此仍不可得，那就前往世界的盡头探尋。生來一无所有。这个事实正是高洁的弱者——佚名
即使如此我也无所謂，因为即使没有我……他也已经能夠常保笑容了。那么……即使只有一次也好，即使是螢火蟲的外形也好，我想見他一面……——大森貴弘
即使肉体毀滅，但他們的英灵仍被召喚，他們是傳说中我忠義的勇士們。穿越时空回應我召喚的永遠的朋友們。他們是我的至寶！是我的王者之道！——伊斯坎达爾
即使孤独一人也无所謂，去尋找属於自己的独一无二吧。——夜斗
即使知道总有一天會消逝，依然會一次又一次地被他吸引。——中级妖怪
即使是一塊牛肉，也應該有自己的態度，要慎其独，要善其身，要知道精彩的人生不能只有精肉，還要有適宜的肥油做调配，有雪白的肉筋做环繞，並且還要掌握跳進煎鍋时的角度，姿勢，以及火候，才能最終成为一塊優秀地道的西冷牛排~——佚名
即使是形如天使的人從天墮落來到这个世界生活，他也一定會做出不少壞事吧。越是純粹的人越容易染上各种顏色——筱原幸紀
即使相處的时间不多，但所謂的友情是不在乎相處的时间长短的——佚名
即使國家不同 语言不同 文字也不同 還是想一直在一起 瞭望那同一輪的明月啊——王耀
即使被絕望擊垮，我們也絕不能忘記：正如有光的地方就會有影一樣，有影的地方也必定會有光。絕望的顏色越是濃重，在那裡，一定會有光芒耀眼的希望——佚名
即使这樣，我也要去，我絕不會讓小櫻死的！——小狼
即使會使普通人昏倒的傷，我也絕对不能倒下！即使會使普通人死掉的傷，我也不可以死…因为如果我是普通人，就絕对贏不了「鷹眼」，所以我不可以是普通人！——索隆
即使慘败，能決一勝負的男人更酷。拼死戰斗男人的回憶，一輩子都會記得。——裡包恩
即使满身污泥，也會筆直前進。——佚名
即使与世界为敵，我也會保護她和她所在的世界。——鐮池和馬
即使熬过了紧张的现在明天也无從得知，但是这些人知道，他們说，被现实擊垮和放棄是两回事。——雷歐納魯德 渥奇
即便只能孤单地在黑暗中等待，我也相信，下一秒你就會出现在我面前，而那一刻，就是黎明——温虞霏
即便是到處閒逛。只要和你一起。对我來说就是最特別的。——昂
即便夢境再怎么精彩，糟糕的现实依舊不會有任何改變，即便明白你依舊选擇了逃避，真可悲。——紫
即是形如天使之人，從天墮落。——筱原
即將到來的大雨之前，我趕赴有你的地点。——KIMI初島讖
君，你又要離开。一如往昔，就像從未來过一般。帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。旖旎迷夢而已。只是夢中人不願醒。是夢嗎？可那份温暖卻仍在心中湧动。愛，是一种可怕的力量。她可以剝奪你感知快樂的能力。混淆真实与夢幻的界限。但无論她多殘忍，多悲傷。我也會紧紧抓住她。我眼中，只有迷霧重重。只有竹上的斑斑淚痕。也許是恨，也許是愛。如果是因愛生恨，我就不怕你的恨多一点。——佚名
君子无爭，含光无形，坐忘无心。——楚南公
君不見河边草，冬时枯死春满道。君不見城上日，今瞑没盡去，明朝復更出。今我何时得当然，一去永滅入 黄泉。人生苦多歡趣少，意氣敷腴在盛年。托願歸根问故鄉，深邃古河悉前緣。傍路忽忽身非我，存亡何用委皇天。君不見離人悲，一步一飲淚。君不見游子恨，生时难盡意，死后更何为。白梅沃若冰雪时，從風簸蕩入紅塵。男兒生逢邅迍世，豈圖安命一人身。命中順逆皆造化，回首百年付歌吟。雪香飛花拂還有，再不聞梅下三願心。——天羅子
君在故我在，君陷我命失。——佚名
君淚盈，妾淚盈。羅帶同心结未成，江头潮已平。——林逋
君喜我喜，君憂我憂。——焱妃
君臨者！血肉的面具、萬象、振翅高飛、冠上人类之名的東西！真理与节制、不知罪夢之壁、僅立其上！——朽木露琪亞
吳邪仍在，不見天真，天真已逝，吳邪仍在。——南派三叔
吶，中尉，我想信著我的研究都得到幸福。但是，我所发现的東西是种孤独的力量吧。雖然有很多的族人跟隨，但似乎每个王都在独自前行，就好像我和中尉那一天分道揚鑣一樣……不能讓他們两个人也並肩而行嗎。——伊那社佐
吾乃混沌之霸者，在深淵中搖曳的煉獄罪恶之火啊，扭曲的昏暗火焰，混沌的鮮紅黑暗；叫人发狂，步入破滅的燈火，以罪之罪，黑色碎片銘刻其身，与傲慢的天命为敵吧！——佚名
吾之名为暗焰魔法使，被漆黑烈焰吞噬殆盡吧！——富樫勇太
吾王剑鋒所指，吾等心之所向——佚名
吾王剑鋒所指之處，是吾乃沖鋒陷陣之地。——佚名
吾正是混沌的霸王，在深淵搖曳的煉獄業火，歪曲的昏暗火焰，混沌的深紅黑暗， 誘人发狂慘叫毀滅的燈火，用罪恶制裁罪恶，黑色碎片在身上刻劃孤傲不遜，对著世上法则露出獠牙吧，看吧这就是我真正的模樣，殘酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名为 "黑焰"Dark and Dark——佚名
吾名莉蘿。艾，发出666黑函的究竟是誰人？向吾求助者，必須以全身的血液交換。——愛歐
吾弟綺羅生，生於麓花春漫的日午，那年牡丹正豔香，流年时转，恍眼弱冠，入叫喚淵藪同修，与吾意琦行、一留衣等七人结義，共学武道七修，朝朝暮暮，形影不離，乃至吾弟刀道初成，方見別離，而今为吾傷体，豁命取藥，一身血染，倒臥黄沙，秋瑟落葉葬英灵，吾弟卒，江湖濁浪没白衣，天涯何處不过客，願遙遙東逝水，將你帶往天地的盡头，忘了这一世的混沌，这一世的痛，來生，再无刀加身，再无剑刺骨，那年，再相遇，吾苍发鬢白，你十八，(祭綺羅生)——意琦行
吾等不拒一切，故勿從吾等手中奪取一絲一毫——佚名
吾等皆为貪得无厌之人，俯身可拾之物皆难舍棄——成惠
告訴我吧 告訴我吧。我的体內有誰存在嗎。这个世界一切都崩壞了 都崩壞了。你微微笑著 什么也没看見。——佚名
困擾的时候即使向神祈禱…。也不會有奇跡发生…哭喊著求救…也不會有听到趕來的英雄…。——炮姐
困兽猶斗，垂死的獵物是最危險的。——公子
坑爹呢这是 小朋宇們看見这个還吃得下零食嗎。看見微笑貼紙这不還是坑爹嘛 要笑为什么不笑开点 这虎式微笑笑得也太驚悚了吧。看見詭笑貼紙想吓死爹啊。——cn201
壮懷无向没蓬蒿，塵鏽锁弓刀，堪笑一身浮名，多年潦倒，今朝不畏天高，勢问討，矯鱗翻浪起，游龍戏驚濤；——拓雲羈浪燁鏽塵
希望一直都在，只是你不曾察覺而已，未來的希望，一直在你手中！——极樂鳥
希望你能凝視，真正的自我。希望你能原諒，无常的你。希望你能理解，另一个我。——佚名
希望我們一家人手牽著手，不要败給人生。如果遇到了艱难和苦痛的时刻，能夠像往常一樣全家人聚在一起吃頓飯，因为最糟糕的，是飢餓和孤单。我这一生因为有你們在身边感到十分的幸福。——陣內榮
希望到一个有天空、雲和荒涼的小鎮上。天空的含義是浩瀚，雲的含義是漂泊无定，荒涼的小鎮是內心的孤独。 在城市化的今天，走在鋼筋水泥中间，我們內心似乎也在期待一處理想之地——天空、雲，以及荒涼的小鎮。——澤渡佐由理
希望是不會输給絕望的。——狛枝凪斗
希望是温柔的毒藥，即使明知总有一天會侵蝕身体，但只要在伸手可及的范圍，一旦误以为可以幫上忙就一定會取用。你，正是那个毒藥——從零开始的異世界生活
希望終有一日，能夠与士道同学再次相見。——时崎狂三
希望——新海誠
忍一时得寸進尺 退一步變本加厲——佚名
忍者要沉著冷靜、仔细判斷。打破忍者世界規则跟鐵律的人，我們都叫他废物。 …可是，不懂得重視同伴的人，連废物都不如！——卡卡西
忍痛亦可眠、施痛不可眠〜——佚名
忘川之上，桑梓之下，一半是光，一半是影。——夏达
忘川河裡望穿緣，奈何橋上奈何淚。——灵芊
忘卻是无法意識到的缺陷，人不可能不忘記任何事。——佚名
忘記那恐懼，看著前面，前進吧，千萬不要停下來，退卻只會衰老！膽小必招來死亡！——久保帶人
忤逆我的人，就算是父母也不能原諒。——赤司征十郎
我，在遇見你之前一直都是死的。——佚名
我，有一个追求，唱出我的天籟。或許會激唱，有么也會低语，都想堅持。单单因为，我是个机械，有心，也懂，什么叫愛。——佚名
我，有实力……比你們都要强……非常强！所以我，可以將那些巨人消滅掉……就算，只有我一个人……而你們，全都是没用的膽小鬼！懦弱又窩囊！……活著，令人惋惜。所以……你們就在这裡看著吧……要看清楚了！——佚名
我，討厌人群，還有，温柔的女孩子也，討厌，猶如在夜间抬头看到的月亮，即使到哪都跟著也夠不到，那份距離感无法把握，打一句招呼便會在意，互发郵件便會心中小鹿亂撞，在打電话來的日子一看見來信履历表情會不由得舒緩下來，但是，我知道，这叫做温柔，对我温柔的人也會对其他人温柔，这件事好像不知不覺就忘了，並不是遲鈍，不如说是敏感，豈止如此甚至是过敏，所以产生了过敏反應，那个模式已经体會过一次了，久经沙場的孤独者是不會第二次中招的，不 管是输掉猜拳做为惩罚游戏的告白，還是由女生代筆卻，來自男人的偽造情書，我都免疫了，因为是百戰磨練过的强者，有关於败北的事我是最强的，总是期待著，总是出差错，從何时开始就不再抱有希望，所以，我永遠，討厌温柔的女孩子。——大老師
我，常常做一个游戏般的噩夢，夢見自己又在那所黑暗得不能再黑暗的醫院裡，夢見自己又在那所没有希望，只有絕望的醫院裡------被研究。夢到深處的时候，會很疼痛，真的很疼很疼，疼得竟讓我产生了一个奇怪的念头，神，这个游戏裡，有没有神啊！如果有的话-----神啊-----神啊-----來拯救我吧！
我，创造了这个世界。又，毀滅了这个世界。——佚名
我……我努力活过了，在这裡活过了哦。——優紀
我……想讓所有魔女消失在诞生之前，我會將宇宙中，过去未來的所有魔女，全部親手解決掉。成为什么都无所謂，面对著与魔女戰斗至今的各位，面对著一直相信希望的魔法少女，我不希望她們流淚，希望到最后一刻，她們都能夠面帶笑容。我會打破阻礙她們微笑的一切規则，會改變这一切規则，这就是我的祈禱，也是我的心願。——佚名
我……雖然没有领地，但有能回去的地方。——夜刀神狗朗
我…无論是学习還是运动，现在也還是不行…如果开啟死氣的话，的確就會變得稍微能打一些…但我完全不認为此后的人生，我也能以此为武器一直走下去。这么一想，跟那时候相比，真的是幾乎没有什么變化也说不定。不过，天空已经不一樣了。有大家在！擁有能夠一同歡笑的大家！擁有能借助力量的同伴！——沢田綱吉
我一如既往，怎么會變呢。——岡田麿裡
我一定要到那裡去……別当我的路！——黄瀨涼太
我一定會救你！——雷姆
我一直以來都弄不明白，为什么不管做了多么明智合理的选擇，在结果出來之前，誰都无法知道它的对错。到头來我們被允許做的，只是堅信那个选擇，盡量不留下后悔而已。——佚名
我一直以为牛郎这个男人，是个对女孩子完全没有感覺的人，所以只有織女这么一个女友……——佚名
我一直在你身旁看著你的点点滴滴。就像是住在大海的近旁就能夠逐漸了解大海一樣。关於你的事情，我也漸漸地了解了很多。何时动怒何时微笑。又或是泫然欲泣的瞬间。我都可以感受得到。你的心 现在在我身上。——岡田磨裡
我一直在等待，像你一樣相信我的人——佚名
我一直在詛咒自己的人生，无法壓制的不安和憤怒以及憎恶，但是，停下腳步來看看天空，我知道了自己的渺小，在那裡展开的是……无限的世界…傾注下來的陽光，照耀著渺小的我，如同淨化了我的罪孽一般的，温柔的时雨之光，我第一次覺得生下來如此美好，我一定曾经很幸福，在最后的最后…終於…能夠原諒我自己了…再見了…我深愛著的人們…——烏魯蒂亞
我一直在想，大海究竟是什么？面对大海，我們首先想到的是孤独，大海是憧憬，我們就像一个海浪，湧起又落下。大海是一条地平線，它是軟的，大海是一面巨大的镜子，我們在裡面看到自己的灵魂，大海，实際上是我們內心最柔軟与最堅硬的地方。——佚名
我一直很在意，因为以奇怪的方式分別了，看你那么健康太好了，那个时候我只能把怨氣发洩在別人身上，现在的我能明白你的温柔。——夏目
我一直都很迷茫，其实我只是在做我能夠做的事，毫无從容可言。——新海誠
我一直都想说：努力是能夠超越天才的！——李洛克
我一直与你同在，无論何时。——六道骸
我一直認为自己是个毫无长處的人，永遠像这樣既无法幫助別人，也起不到任何作用。到最后都只是碌碌无为地活下去吧！那雖然令我很不甘心，也很寂寞，但也是没辦法的的呢……我是这樣想的。——鹿目圓香
我一直覺得 堅持在逆流中前進就是人生。但有时隨波逐流也並不是那么不好的事啊。——佚名
我一点都不高興，根本一点都不高興，完全都不高興，真的不高興，從今以后也一直都不要和多啦a夢一起生活，不一起生活。——佚名
我又不是为了你們的幾句評價才去当的英雄，而是因为我想当才去当的！——琦玉
我上跪天地，下跪父母，除此之外再没有人能令我屈膝！風戀晚——古軒
我也很没用，但是两个人一起的话，就會變得很堅强。——古河渚
我已逝去千年，你仍容顏不謝——佚名
我已经一无所有了，至少看到眼前有東西掉下，還是想要把它撿起來的。——空知英秋
我已经不再想当那个…，无力的自己。——金木研
我已经把自己真实的想法告訴她了，我也不會输的，別人怎么说，怎么想和我没关系，因为我想要所以就要去搶，不會再讓給任何人了。——狮子尾五月
我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的遠一点。——佚名
我不太相信他人，更不相信自己这一存在。——佚名
我不打没有把握的球。——佚名
我不生氣，因为身体是我的；我不傷心，因为心是你的~~——佚名
我不在意任何世俗的牽絆，我所希望的，就是能夠，陪你走到生命的盡头！——高漸離
我不否認，只有强者才有資格正面对決，如果说我卑鄙的话，那我就安心接受吧——亞特
我不怕等待，因为等待的时间越长，等到之后就會越幸福呢。——青山剛昌
我不知將去何方，但我已在路上。——宮崎駿
我不知道，因为我不是恰当的提问者，对於恰当的提问者，当他在尋找答案的时候，答案也在尋找他。——佚名
我不知道你为什么會執著於什么能实现奇跡的聖杯。Saber,你这个女人的存在本身，就已经是……——吉爾伽美什
我不知道你還剩多少时间，但你要盡可能地去多見識見識，多听听別人的想法，要是真把一切都拋掉，可就真完了——佚名
我不知道为什么會來到你的心境，不过我现在明白了，这或許意味著，只有進入你的內心，找到你內心深處最深的回憶，才能找到拯救你的辦法。——輾遲
我不知道遇見你是对是错，但我知道遇見你我开心过。——灰原哀
我不知道離別的滋味是这么淒涼 说一聲再見要这么堅强——宮崎駿
我不知道離別的滋味是这樣淒涼，我不知道说聲再見要这么堅强。——宮崎駿
我不是一个樂观的人 但素還真说他會回來 我就相信他一定會回來——佚名
我不是小蘭在危險的时候，没有新一第一时间保護我！我不是夏爾在危險的时候，没有賽巴斯醬第一时间保護我！我不是亞絲娜在危險的时候，没有桐人第一时间出现保護我！——佚名
我不是什么主人公，也不是什么…只是一个平凡的满大街都能看見的大学生…但如果以我为主角寫一部作品的话，那一定，是一个悲劇…——金木研
我不是天生的王者 但我骨子裡流动著不讓我低头的血液。——佚名
我不是正義的伙伴，所以说实话根本不关我事，管他們失去听力，還是咆哮。没错，我一直都是为我自己使用力量，我遵循自己制定的規则。想要拯救弱者，成为救世主什么的，我没有像你那么偉大的目标，即使这樣我還是不會讓你得逞，你说这是为什么呢~因为我看你不爽。——奈斯
我不是孤单一个人，当我們与誰相遇的瞬间，我們就已经不再孤单——有馬公生
我不是为了和女士們成为朋友而出生的，是为了愛女士而出生的男人！——尾田榮一郎
我不是站在这个世界的开始，就是站在这个世界的盡头。——夜神月
我不是说了 不管怎樣的障礙 不能走路也不能站立 就算也不能生孩子 不管怎么樣 我都會和你结婚的 我會一直在你身边 在这裡遇到的你又不是假的你 就是你 不管算是六十億分之一的可能性遇到你 那个时候就算你不會动 我也還是會和你结婚的——佚名
我不相信正，我不相信邪，我不相信幸福，可是，我相信你。——fresh果果
我不相信正不相信邪，但我相信你。——fresh果果
我不美好，但是我想變好，我在努力變好。——佚名
我不討厌幸福的人，但我討厌不知道自己为什么幸福的人，我討厌不知为何會有现在自己的家伙。——老倉育
我不討厌说謊的人，但说了出來，就必須給我做到。——佚名
我不高興——不愉快です！
我不想用契約來束縛你。我們不是老大和手下的关系吧？一定有其他別的連系，我是这樣認为。——佚名
我不想回首过去，为什么过去還要追著我不放。——佚名
我不想在某人描繪的世界裡傷害你。——佚名
我不想把他讓給別人。因为这个身体好温暖，讓我不願離开。——伊修卡
我不會丟下你一个人的。——伽馬
我不會再依靠任何人了 也不需要讓任何人了解我。——虚淵玄
我不會死，也不會放棄，因为我有不得不完成的使命！——小狼
我不會说謊，不會像人类一樣。——樞梁
我不會讓你們的祈望以絕望告終，没有人能夠詛咒你們、詆毀你們，一切因緣都由我來承受！所以，求求你們，直到最后一刻，都要相信自己！——佚名
我不过是个因为飛得累了想讓翅膀休息一下的魔术師——怪盜基德
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，絕不后悔，不管现在將來都一樣！——索隆
我不認为，至今所做的选擇都是正確的，可能根本就无关乎对错吧……但是，像这樣認清自己的罪孽，自己之前所做的选擇，還有今天，能为誰死去……我都覺得不错啊……——入見佳耶
我不認为输了受傷就是終结，只要心裡堅信下次絕不會输而拼命努力的话，傷痕越多只會讓自己變得越堅强，飽嘗失败的人的內心更能綻放光芒。我雖然总是猶猶豫豫，曖昧不清，什么才是真正的自己也不太明白，可能只是一个有很多缺点的没用的孩子，但是我仍堅信，我堅信我內心的光芒。——佚名
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不傷心。——佚名
我不需要什么伙伴，玩游戏的是我本人，有棋子的话就夠了。——佚名
我不需要任何人的憐憫，也不想原諒任何人。因为我從一开始，就處在这个世界的对立面。可对面的世界突然出现了一个你，讓一切變成了完全不同的存在。本來痛苦而簡单的事，變得幸福而復雜。讓我充满了希望。——洛基
我不願意忽略自己力所能及的的事，之后再后悔。——夏目貴志
我不属於这个时间，我不想走，但我不得不走。——佚名
我什么都做不到，一个人的话什么都做不到。但我也因此隱約发现了，能讓人产生勇氣的東西，发现我想保護的人們也在保護我。——佚名
我太丟脸了，從暴力的危險之中解放出來，讓我稍微放心了点，我也就这种程度了。我終究還是无法与她对话，我好想繼續…好想走近她…觸碰她的手。——佚名
我手裡拿著刀，没法抱你。我放下刀，没法保護你。——佚名
我以爺爺之名发誓，我一定要找出真凶！——佚名
我只不过 是想讓心愛的女人 得到幸福而已。——土方
我只希望你不再孤单一人——佚名
我只是一个渺小的人类 頂多只有守護一个小家庭的能力 对不起 你並没有错 不过 对不起。——泉新一
我只是一个興趣使然的英雄——琦玉
我只是在練习 跟你说再見 ——吉良伊鶴。
我只是盡我的本分，煮食物給想吃的人，这是廚師的天職！——尾田榮一郎
我只是需要一个借口，因为她不在允許我靠近。只有这樣我才能待在她身边最近的位置。哪怕敵对也好——小怪
我只是懷念曾经，卻忘記了我們都已不是曾经的自己。——佚名
我只是覺得所謂的信念，在每个人的心裡，似乎是完全不同的東西。讓我覺得更有趣的是，信念似乎只有活著的人才有資格談論。对於一群即將要死的人，你們往前再走一步，可能和信念的距離就越來越遠了。白鳳——佚名
我只能送你到这裡了，剩下的路你要自己走，不要回头。——宮崎駿
我叫江戶川柯南，是个侦探。——青山剛昌
我可以用咒语，操縱世界。 —夜刃出自《血族》手游——愛歐
我可以在很痛的时候说没关系也可以在难过的时候说无所謂——佚名
我可以接受失败，但絕对不能接受未奮斗过的自己。——宮崎駿
我可是水銀燈，是沉浸在黑夜之中，背負著逆十字刻痕，薔薇少女最凶少女啊，这樣的我會被愛束縛，很可憐…？——佚名
我可是非常非常愛著人类……怎么可以把人类交給不过是一把刀的家伙？因为人类是——我的東西。——折原臨也
我可能不是最愛你的人，但我最愛的人一定是你。——白井黑子
我可從來不認为恐懼可以成为舍棄他人的借口，人不能因为恐懼，就連身为人类的品性都丟掉。——生駒
我必須承認生命中大部分时光是属於孤独的，努力成长是在孤独裡可以进行的最好的游戏。——綠川幸
我必須變的更强，否则就无法保護同伴，就算他們並不强大我也需要他們在身边，若我不變的比任何人都强大，我就會失去他們。——路飛
我打算先用自己的眼睛看过之后，再決定要怎么做。——金木研
我本身以及这戒指都是碎后重生的，事到如今早已不畏懼粉碎的威脅。——佚名
我永遠不會忘記有个詞叫天真无邪。我永遠不會忘記有位少爺叫夏爾。我永遠不會忘記有只狐妖叫巴衛。我永遠不會忘記有种身高叫一米六。我永遠不會忘記有个小受叫黑子哲也。我永遠不會忘記有种病叫做中二。我永遠不會忘記有个播放器叫嗶哩嗶哩。我永遠不會忘記有种美好叫二次元。能認識你們，真的是太好了！——佚名
我生命裡的温暖就那么多，我全部給了你，——佚名
我用櫻花飄落的速度走了十三年，走完了世界上最遙遠的距離，但我依然追不上你的腳步。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分鐘 *60秒=20498。4公裡——佚名
我仰头看著頂上曠遠的青空，那份苍闊一直延伸著，朝向越发遙遠的彼方而去。即使是我的双目，想要盡收眼底也需幾经風霜——佚名
我先來：我想盡自己的全力，为你們奉上最棒的成长。——杀老師
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。——工藤新一
我向星星許了个願。我並不是真的相信它，但是反正也是免費的，而且也没有證據證明它不灵。——佚名
我回憶过去感到后悔，憧憬未來覺得渺茫，所以现在才是最幸福的！。——大老師
我在世上徘徊了一萬幾千年，也許就是为了与你相遇——瓦烏姆
我在未來等你。——佚名
我在杀戮中綻放，亦如黎明前的花朵——燼
我在这个世界尋找希望，卻一直尋找不到；所以我只有在另一个世界中得到絕望。——金木研
我在这裡，因为这是我的願望，是我的选擇。我没有后悔，所以我不能撒娇，不論是对誰。——佚名
我在揮舞我的双手，好像我一点都不在乎——小歐
我早就忘了該如何开心的笑了！——夏爾
我早就閉上了双眼，我的目的只在於黑暗之中。——宇智波佐助
我有个野心，就是要成为世界第一的剑士。——尾田榮一郎
我有时會想起，那厚重的金属敲擊聲，那場不知退讓为何物，遙遠，刺眼的刀剑之爭。为了彼此的信念而交鋒，为了堅持貫徹自己的希望，我正視自己的理念，至今仍未得到结論，要得到答案，應該會是在很久之后了。——衛宮士郎
我有想要取回的東西，或許已经取不回來了，但是……我想盡我所能的……去守護……——小狼
我有种感覺，好像很久以前，就已经認識你了，有时候，又一直急著想要看到你，今天看到你，又覺得心裡酸酸的。——宮崎駿
我此时此刻的悲痛程度可是葛立恆数级別的啊！！——佚名
我自己並不是什么很重要的人物，没有誰比我更清楚这点了。——狛枝凪斗
我何須不老不死？我根本不須！我的双眼從最初便預見了全部的未來，我没有任何畏懼死亡的理由。我既存在於那个时代，又早已成为不滅。即便不能与年月同增，不能与天地同歲，但我只要能看透那遙遠的未來就已足夠。——吉爾伽美什
我告訴你什么事最可悲：你遇見一个人，犯了一个错，你想彌補想還清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永遠无法彌補。我們永遠无法還清犯下的…——佚名
我希望你能长大，长的比玻璃缸還大，比桌子還大，比镜子還大，比床還大，整个屋子都装不下你——椿
我希望无論前方所等待著他們的是何等的絕望，在他們的故事的最后所留下的東西，是會像那陽光之下一般的温柔的希望…——布雷克
我忘記了所有的数学公式，卻忘不了你曾经愛我。——佚名
我快要死了，但是，還能成为你的眼睛繼續看到未來，你願意成为我的眼睛，讓我相信有未來嗎？
我決定不再崇拜你了…再也不會了。——黄瀨涼太
我没有活著，所以也不怕死亡。——佚名
我没有腳踏两条船，本來我也没和女人交往过，我只是痛快地表白，被拒絕了就換另一个，如果同意了我就會一直愛著那个女孩，不會有什么问题的。——VINO
我没有错，错的是这个社會。——比企谷八幡
我肚子裡的寄生蟲都比你独立。——佚名
我身上这一百零三剑，十七个窟窿，满身疤痕，没有一處不是你賜我的。十六年的囚禁，再加上这两条命，欠你的，我早就還清了。斷念已殘，宮鈴已毀，從今往后，我与你師徒恩斷義絕。我没有師父，没有朋友，没有愛人，也没有孩子，当初我以为我有全世界，卻原來都是假的。愛我的，为我而死。我愛的，一心想要我死。我信的，背叛我。我依賴的，舍棄我。我什么也不要，什么也不求，只想簡单的生活。可是是老天逼我，是你逼我，你以为到了现在，我還回得了头么。花千骨。——fresh果果
我並不后悔，我已经將我的榮耀貫徹到底了，你也不要輕易放棄自己的榮耀！——笹川了平
我並不是什么了不起的人，但是，絕对不允許你詆毀我父親。——東城刃更
我並不討厌等待，因为等待得越久，見到他的时候，我就越开心。——毛利蘭
我到底要用怎么樣的速度生活才能与你再次相遇。就算发了一千条短信，心与心的距離也不會靠近1釐米。——佚名
我到底要用怎么樣的速度生活才能与你再次相遇。——遠野貴樹
我到底要用怎么樣的速度生活才能与你再次相遇。总是止不住的回憶起已经过去很久的事。好像有时候就是无論你再怎么去追趕他的腳步 你也始終跟不上。——佚名
我和你雖然只是三和二的距離 但那个一卻长得像永遠——佚名
我始終相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做著我不敢做的事，在过著我想过的生活。——宮崎駿
我或許败北，或許迷失自己，或許哪裡也抵达不了，或許我已失去一切，任憑怎么掙扎也只能徒呼奈何，或許我只是徒然掬一把废墟灰燼，唯我一人蒙在鼓裡，或許这裡没有任何人把賭注下在我身上，无所謂，有一点是明確的：至少我有值得等待有值得尋求的東西。——村上春樹
我明白没人期待我…。C级英雄根本派不上什么用場这点，我比任何人都要清楚啊…！我明白來了也只有输。但是，即使这樣，我也必須，这么做啊！我必須站在这裡和你戰斗！这和输贏没有关系！——无證騎士
我的人生，没有遺憾，其实我真正想要的東西並不是名聲。我想知道的只是自己應不應該被生下來的答案。——佚名
我的人生真是太美好了！
我的小魚你醒了，還認識早晨嗎？昨夜你曾经说，願夜幕永不开啟。你的香腮边輕輕滑落的，是你的淚，還是我的淚？初吻吻別的那个季节，不是已经哭过了嗎？我的指尖還記憶著，你慌亂的心跳，温潤的体香裡，那一綹长发飄飄。——遠浪
我的小魚你醒了，還認識早晨嗎？昨夜你曾经说，願夜幕永不开啟。初吻吻別的那个季节，不是已经哭过了嗎？你的香腮边輕輕滑落的，是你的淚，還是我的淚。我的指尖還記憶著，你慌亂的心跳。温潤的体香裡，那一縷长发飄飄。——青青樹
我的心早就是你的了，又怎么會不信你呢。——東方月初
我的心理特效藥就是愛蜜莉雅碳呢。——菜月昴
我的手裡拿著刀，就无法抱著你。我把刀放下，就无法保護你，——《死神》
我的世界已墜入愛河。闪光的箭 刺穿我的心髒。好想要了解你的全部。「吶，讓我听听吧」。即使一毫米也太过遙遠。这呼嘯而过的青春。不想忘記也无法忘記。那闪耀著光芒的一頁。——佚名
我的世界絕对不能没有你，你要是敢就这么丟下我，我絕对不會放过你。上天入地，你也別想擺脫我，你只要敢……我就跟著你來。——佚名
我的生命是属於你的，亞絲娜，我將为你而活。——佚名
我的名字叫江戶川柯南，原本是个名侦探，不幸被歹徒灌下毒藥而變小，身体雖然缩小了，头腦還是一樣的好，无論如何，真相只有一个！——青山剛昌
我的身体，没有任何一處值得羞恥——吉爾伽美什
我的命不值錢，不过运氣，還一直不错。——墨鴉
我的店存在於即在这裡，又不在这裡的地方。能進去的，只有需要去那间店的人們而已。——佚名
我的前方一路坎坷，我一无路可退，跨越尸山血海，將踏上无悔无盡的命运之路，但是，这条修羅之路只有一个人前行的话，就算我再强也頗有艱險，所以，我需要伙伴！和我並肩而行吧，我需要你！——佚名
我的真实身份是七大罪团长憤怒之罪梅利奧达斯。——佚名
我的財产总量，已经超过了我認知的范圍，只要这个是寶物，那它一定就是我的，这很清楚。居然想强奪我的寶物，還是有点自知自明吧！——吉爾伽美什
我的强大源於我所背負的沉重。——赤瞳
我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手——鬼头莫宏
我的終点，与幸福同在。——佚名
我的船上没有手下……只有伙伴。——尾田榮一郎
我的开学願望：学校塌了，老師疯了，作業是別人的，你是我的。——佚名
我的新部下可是比你優秀多了哦。——太宰治
我的话是絕对不會放棄的！自己心愛的女人就这么死了之类的，我才不會这么輕易地認同！就算对方去了多么遙遠的地方、我們被迫分離开來，我也會拼命把她找回來！要是有阻擋我的，那就神擋杀神，佛擋杀佛！就算要花費千萬年歲月也好，追尋数億光年的路程也罷，絕对的絕对的要把她找回來！——灰村諸葉
我的剑所能及的地方，就是我的國家。——佚名
我的头腦很好、脸又长得漂亮，就只有身高太矮是我的煩腦。——佚名
我的軀体會在这个时代枯朽散盡，然而人类的認知卻永遠不會停滯，它會不斷的成长，直至一日連数億年前的光芒也可以明晰——吉爾伽美什
我的願望是，將一位少女擁入懷中，而拯救世界，只不过是順帶罷了。——恙神涯
我的体內啊，有个器官比心髒更重要，它雖然看不見，但確实在我体內從腦袋一直貫穿到胯间，就因为有它，我才能这樣站得直坐得正，就算腳步搖晃也能筆直地向前行……就算心髒停止跳动，我最重要的還是它啊，就算老得，它也必須永遠挺直。——空知英秋
我的鑽头是可以突破天際的！——佚名
我知道你很强，即使现在我連做你的敵人的資格都没有，我也要用我的行动表达一个態度，我們是敵人，死敵。——佚名
我知道我差得很遠，但是我向你保證，明天的我一定比今天强。——佚名
我知道的，曾经離开过一次后，還想再回到过去並不是那么簡单的事情，所以我也已经做好了失去一切的覺悟了。——狮子尾五月
我知道的，聖诞老人所贈送的真正禮物並不是玩具什么的，而是有那么一个人會为了自己去成为聖诞老人，这才是真正的禮物啊。小时候收到过聖诞老人禮物的樣子，在未來一定會成为某人的聖诞老人吧…这樣一想，那些許的亂來就變得不遺憾了。——銀仙
我知道最温暖的一个字是愛，两个字是动漫，三个字是二次元。——佚名
我前半生三次最强烈的心跳 分別发生在上課被老師点名 下樓梯腳一踩空 和你对我微笑的时候。——佚名
我是不是到现在才突然发现，我走了那么遠，原是为了漂泊。但事实上只是发现那些遠離我身后的，对我有多么重要。——消失賓妮
我是什么人没必要告訴你，正如我從來没问过你是什么人。——张子凡
我是妖怪，不太明白人的內心，但是，独自一人是很寂寞的喲，我明白这一点，我了解这一点。——櫻
我是始終面帶微笑潛行到你身边的混沌，奈亞拉托提普向你问好♪——奈亞子
我是怪物也无所謂。即使假的感情，我要保護集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我來说那就是唯一的真实！——楪祈
我是阿爾法，我是歐米茄。我是首先的，我是末后的。我是始，我是終。——佚名
我是迷宮裡 一只迷路的魈 誰來帶我逃離这座无盡的牢 我没有双腳、我不會微笑 把尸体当面包 用鮮血当醬料 你會怕我嗎？怕我把你吃掉 不要怕、不要怕 我不會把你吃掉 因为 你也没有双腳 因为 你也不會微笑 因为 是你給我面包 因为 是你給我醬料 因为 只有你 才能帶我逃離这座无盡的 牢——迷宮之魈
我是帶著仇恨活下去的，没有仇恨，我的灵魂也不存在，-夏爾。——狸猫信樂
我是愛著你的，愛著人类，愛著世界。这个世界漸漸的走向滅亡，而我，就是新世界的神——佚名
我是剑骨头，鋼鐵是我的身体，火焰是我的血液，我已经创造了超过一千个刀片，未知死亡，也不知道生活，曾承受痛苦创造許多武器，然而，那些手上卻握不住任何東西，所以我祈禱，无限刀片廠。——Archer
我是影子，但是光越亮影子就越深，更能显出光的明亮。——藤卷忠俊
我活在我的时间裡，她活在他的时间裡，因此，我們时间交错的瞬间，对我而言比任何事物都要寶貴。——新海誠
我为了給自己这动輒晦暗的心情打氣，便背了一首記得不太真切的詩給自己听：「我即使走入死亡阴影籠罩的山谷，也絕不畏懼任何災禍，只因有你与我同在……」可这些詩句，終究也不过为我徒增一片空虚。——堀辰雄
我相信这世界上，有些人有些事有些愛，在見到的第一次，就注定要羈絆一生，就注定像一棵樹一樣，生长在心裡，生生世世。——张芸欣
我看不見煙花。因为被一个巨大的家伙擋住了。但是。還是能感覺煙花的絢烂。因为那家伙看的是那樣的入迷。夏目——綠川幸
我背叛所有人，顛覆全世界，最終为王——CLAMP
我要代表月亮消滅你們。——佚名
我要代替月亮惩罚你！——佚名
我要去一个離此地不遠的地方，那天我看見你眼底的悲傷。——佚名
我要用什么樣的速度，才能与你相遇。——佚名
我要你快樂，讓你的生命充满歡笑，我不知道能为你做些什么，但是，我會永遠留在你身边。——高橋留美子
我要是找个女朋友的话，真琴不就變成了一个人了。——佚名
我要啃食，我要啃食，化为血肉！——佚名
我要讓日和成为世界上最幸福的女孩。——夜斗
我們一定要活的没有遺憾，总有一天要出海！隨心所欲的活著，比誰都要自由！——尾田榮一郎
我們一直在一起，所以最后也想在你身旁。就算时间回不到最初，我也希望能走到最后。——佚名
我們大笑看看，可怕的東西它就跑掉了。——宮崎駿
我們已经等你很久了，少司命。--- 東皇太一。呵呵，可笑的人性 。--- 星魂。——玄机科技
我們不是为了打倒敵人而來！而是为了杀了他們的！杀了他們！YA-HA!——佚名
我們不能死在最后一道牆裡！真的要犧牲，就死在这裡！——佚名
我們不能改變命运 但是我們可以改變宿命——特婭
我們不會拒絕任何東西，所以也別從我們手上奪走什么。——庫洛洛‧魯西魯
我們不需要理想世界 【星野新太】——星野新太
我們不應根據背負的罪孽來选擇道路 ， 而應在选擇的道路上背負自己的罪孽 。——苍崎橙子
我們不應該流淚， 那对內心來说，等於是身体的败北。 那只是證明了我們擁有心这件事，根本就是多余的。——朽木白哉
我們不應該流淚，因为那是对心而言肉体的败北，也是我們无法違心而存在的證明。——佚名
我們之所以覺得不开心，是因为过去太美好，现在又太糟糕，而未來又太縹緲。——佚名
我們之所以覺得岩壁上的花很美，那是因为我們就站在岩壁上的緣故，不必害怕，因为我們像花一樣，腳步並没有向外踩出去，(藍染惣右介)——久保帶人
我們之所以覺得懸崖上的花朵美丽，那是因为我們會在懸崖停下腳步，而不是像那些毫不畏懼的花朵般，能向天空踏出一步。——藍染惣右介
我們之间的距離，只是一个屏而已。——佚名
我們仍未知道那天所看見的花的名字。——佚名
我們只是在这兒，描繪看不見的東西的形体、吟唱听不見的歌謠、用这双手捧著失去的東西，我們就是这樣的生物。——D伯爵
我們只是活著，然后墮落而已——结城新十郎
我們只能在喪失中求生存自己。——四方蓮示
我們只能愛我們理解的東西，卻永遠也不能徹底理解我們不愛的東西……——佚名
我們只得，一边失去，一边生存——佚名
我們光是活著就已经竭盡全力了。——空知英秋
我們在慢慢长大，一个个流转的季节，讓路边开放的花朵也隨之而變化。那个季节开放的花…名字叫什么來著？輕盈地搖曳著，每次觸碰都有点刺痛，把鼻子湊过去，有股淡淡的青澀的陽光的香氣，漸漸地，这香氣變模糊了，我們慢慢长大了。不过…那花一定還在什么地方盛开著。没错，我們不管到什么时候…都會繼續实现那花的願望。——佚名
我們好像是准備要騰空飛翔的。——宮崎駿
我們早就舍棄当人类了，我們对扭曲的世界没有興趣。——佚名
我們有时太專注於自己傷口，忘了要去握住別人伸出的手。——陶立夏
我們即使发了一千次短信， 心与心之间大概也只能靠近1釐米。——佚名
我們每个人，打從出生的那一刻起就要邁向死亡。结束总是在开始之前就已经存在了。如果说活著，是为了不斷学习認知的话，我們最后所知道的结果就是结束。等我們找到结束，完全認知这件事就代表 立即死亡。我們必須嘗试理解某些事，无法超越死亡的人，那就必須去理解某些事。——虚化 黑崎一護
我們每个人都需要有一个能給予自己道別之吻的人。——佚名
我們始終都在練习微笑，終於變成不敢哭的人。——陳珊妮
我們所过的每个平凡的日常，也許就是連續发生的奇跡。——あらゐけいいち
我們的人生就像向日葵啊！永遠向著太陽，只有夜晚才低下头，这时候才是自己吧。——佚名
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，滄海桑田。 所以，要活下去。/到不了的地方都叫做遠方，回不去的世界都叫做家鄉，我一直向往的卻是比遠更遠的地方。/不管你曾经被傷害得有多深，总會有一个人的出现，讓你原諒之前生活对你所有的刁难。/活著本身就是一种詛咒！有时候我們是被別人詛咒，有时候就輪到我們自已去詛咒別人！——佚名
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，滄海桑田。 所以，要活下去。——伊謝爾倫的風
我們的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，卻无從述说。——宮崎駿
我們的相遇。是很多年以前就已经。注定的命运。——佚名
我們的首次演唱會就是在这个大禮堂舉行的。那是我的心裡就許下願望。总有一天要讓这裡坐满观眾。在经历各种努力后，我們现在終於能站在这裡。而希望將这个想法傳达給各位的心願。这个夢想也在今天实现了。所以我們將要再次出发，朝著新的夢想邁進。——高阪穗乃果
我們的邂逅，是很早很早以前，就早已注定的命运。——佚名
我們的職責就是为下一代做好榜樣，協助他們，也正因为此才會笑著獻出生命，这才是老者的風度。——佚名
我們肯定一直懷揣著別人为你規定好的自己，然而卻总是偏離那个規定，希望活出自己的樣子，可是…那个「自己」到底是誰規定的呢？——比企谷八幡
我們既是神也是魔鬼，因为我們要讓时光倒流，讓人起死回生。——青山剛昌
我們是平等的肉食者，倒不如说人类奪取的生命更多，而我，只杀一种。——月山习
我們是时间的旅行者，我早就認識了你。——新海誠
我們是强盜组织，为了奪取一切想要的東西。我們不會拒絕任何東西，所以，也別從我們手上奪走任何一樣東西。——庫洛洛 魯西魯
我們是杀手，用枪械和匕首來尋找答案。目标是老師，用自己的生命來詢问我們。——潮田渚
我們活在瞬间与永恆的縫隙间，有相逢，也有離別，在这个瞬息萬變的世界中，每个人都拼命地生存著，我想其中一定存在著永不會改變的事物，就此改變也不會回來的事物，我想也一定存在吧。但是，我們依然明了於心，即使有些事情已经发生了转變，我們也一定能夠重头來过。然后只要有著这份意志存在，我們每个人便能朝著前方邁進。——佚名
我們相遇在这个虚幻的世界，我們可能不知道彼此的真实姓名，我們可能不知道对方的樣子，可是我們总是義无反顧的选擇相信，我們有共同的理想，我們有共同的追求，我們有共同的愛好，我們一起吐槽，一起丟节操，一起搶沙发，我們一起为二次元的人哭得稀裡嘩啦。在二次元裡，我們不知道对方什么时候突然離开，在三次元受傷了也不能陪在身边，我們只有语言安慰，我們只有感同身受，我們可能无法完全了解对方，我們身在三次元心在二次元，但是盡管这樣，我們還是无怨无悔，这个地方，讓我做了最真实的自己。这个地方，有歡笑有淚水。我不善言辭，我只有每天的问安。我相信你們都懂——佚名
我們要在絕望中尋找希望。——佚名
我們要在敵方擅长的地方打败对手，因为这樣才夠痛快。——越前龍馬
我們要有最朴素的生活，与最遙遠的夢想 。即使明日天寒地凍，路遠馬亡。——七堇年
我們飛翔得越高，在那些不能飛翔的人眼裡，就越是渺小。——尼采
我們首先是廚師，其次才是学生。无論如何都要把菜做出來。——幸平创真
我們能戰斗並生存下來，是因为我們是弱者。——佚名
我們兜兜转转走了这么久卻又回到了原点，還不如当初的不相見，也許这樣我們就不會痛苦。——佚名
我們將會长大成人 季节逐漸走过 路边花朵也隨之不斷變化 那个季节盛开的花朵 究竟叫什么名字呢 輕輕搖曳著 手觸碰到會被扎得好痛 湊近一聞會有股微微青澀的 猶如陽光一般的香味 漸漸地那香味會逐漸散去 我們將會长大成人 但是 那朵花一定會在某處持續綻放 是的 我們不論何时 都會繼續实现那朵鮮花的願望——佚名
我們從小接受的訓練，就是只接受一个人的命令。你要杀我。我們接受的另一个訓練，就是命令，必須被執行。有些地方，是我們不能越过的无形的線。——佚名
我們從來都不曾渴望要變成彩虹之子。——Reborn
我們被无從选擇的无知与恐懼所吞噬，而墮落那些没有被踩中的東西才稱为命运的燭流。——久保帶人
我們都同时生活在两个世界裡：一个是真实的世界，一个是我們自己以为真实的世界。卻隨著我們的心境不停改變著。——月藏
我們都在命运之湖上蕩舟劃槳，波浪起伏著而我們无法逃脫孤航。但是假使我們迷失了方向，波浪將指引我們穿越另一天的曙光。——佚名
我們都很執著，而且思念的越深，越是絕望。——橫枪メンゴ
我們都是好朋友吧，所以你的東西就是我的東西，我的東西還是我的東西。——佚名
我們都是流浪的孩子，只希望有一天，我們能看到属於自己的城市。——佚名
我們都是时代的犧牲品，都是巨大历史車輒下的一粒塵埃。---观電影《浪客剑心》有感。——佚名
我們都是单翅膀的天使，只有擁抱著才能飛翔。——《揮著翅膀的女孩》
我們都是单翅膀的天使，只有擁抱著才能飛翔。——饒雪漫
我們都曾有过小小的夢想，在寒冷的歲月中，或放棄，或遺忘，或相信終有一天能看到，夢想和现实交匯时的光芒——HANS
我們曾经失去过很多朋友，一次次地被打擊，我以为我們再也回不到那段时光了，而你，而我們，到头來還是一起回到了这个地方啊。銀时，你們前進的道路，就由我們來开拓！所以现在既不是为了未來，也不是为了过去！而是为了我們所活的当下！去开辟吧！——假发
我們曾经在过去相逢。不，这也許只是错覺，也許只是夢境一般的一廂情願。也許，只是前世的妄想。即使这樣，我，我們，再一点就好，想要那时在一起。再一点就好了，想要现在在一起。——新海誠
我們替被淘汰之人唱送葬歌，所以才叫做葬儀社。这个字代表我們永遠是送葬的一方，表示我們會一直活下去——恙神涯
我們絕对要过一个无悔的人生！总有一天，我們要踏上这片海洋，按照自己的夢想去闖蕩！我們要过上最自由的人生！——佚名
我們经常在矛盾中掙扎，希望被區分出來，又希望不被區分出來，希望有人能了解我們，也不希望有人了解，我們一直在尋找能夠接受我們的人。可是，能夠接受如此扭曲的我們的人，根本不可能存在。我們一直生活在只有彼此的世界裡，为了不受到傷害，上著一把非常堅固的锁。——常陸院馨
我們总是在注意错过太多，卻不注意自己擁有多少。——佚名
我原本想要追尋答案，卻得到了又一个謎题。——衛莊
我根本不想傷害我的朋友，所以我…已经无法再跟英待在一起，可是我也无法融入喰种的世界。既不是人类也不是喰种，我是…孤独一人，这世上根本就没有我的容身之處。——佚名
我真正的願望，只不过是为了得到橘梗的心而已，看來就算到了另外一个世界，也没有辦法和橘梗去同一个地方啊！——奈落
我真是受夠这个小鎮了。又小又擠的。好想畢業去東京。也是啊。这裡真的什么都没有啊。電車两个小时只有一輛。便利店9点就关門。書店没有 牙醫也没有呢。然而小吃店卻只有两家。没有兼職。没有人願意嫁过來。日照时间又短。——新海誠
我真是个笨蛋，为人暴力蠻橫、性格糟糕透頂、印象奇差无比，但是…她是如此的美丽，雪中的你很美丽。——有馬公生
我真混，人家明明在和我说重要的事情，我卻把它弄没了。为什么没有好好去听呢？——佚名
我笑你偏听偏信優柔寡斷，我還笑你忘恩負義不知好歹，我更笑我自己識人不明！——张子凡
我能做到的90%她都不能做到，但她能做到我做不到的10%。——佚名
我討厌不去做能做的事，才在事后感到后悔！——佚名
我討厌我的屏幕，因为它讓我碰不到你； 我討厌次元壁，因为它无时无刻不提醒著我我們不在一个世界。 不过， 我愛我的眼睛，因为它讓我看到了你； 我愛我的生活，因为你還在；我愛我的灵魂，但是我更愛你； 我愛我的心髒，因为我將它奉獻給了你。 而且我不會后悔这么做，永遠不會。——佚名
我討厌所謂的寬宏大量的人，只會從上面俯視下面，從不为下面人的细微感情动搖幾分，王什么的实在是太无聊了，不覺得他們很是寂寞嗎？——伏見猿比古
我討厌的事有三件『辦不到、好累、好麻煩。』这三句话非常不好，會抹杀人类所擁有的无限可能。——佚名
我討厌雨天！，就算在这个世界，也會下雨！，你的心中混亂的话將會是多雲，你悲傷的话就會很容易下雨！，对你來说也應該算是明白的了吧，在这孤独的世界中，被雨所淋的恐怖！，如果是为了阻止那場雨的话，不論什么力量我都會借給你！，能夠信任我的话，我不會讓这个世界下一滴雨！，相信我，你並不是一个人在戰斗！——久保帶人
我討厌这个小鎮，因为这裡充满了想要忘卻的回憶。重復著每天所做的动作，宛如行尸走肉一般，每天去学校听听課，和朋友聊聊天，回到根本不想回去的家。这樣下去，以后會有什么改變嗎？——岡崎朋也
我記得他的樣子，我不知道他的名字。——椿
我記得有位少年，他叫——夏目貴志，我記得有位少年，他有著金色的头发，我記得有位少年，他有著像陽光般的笑容，我記得有位少年，他有著一顆善良的心，我記得有位少年，他的童年时光是一个人，我記得有位少年，他有著最温柔的眼神，我記得有位少年，住在我心裡最柔軟的地方。——佚名
我追求聖杯是为了履行一项責任，为了履行生前未能履行的一项責任，我想得到聖杯的力量。但是，也許我只是想重新來过而已吧……——saber
我做不到的由你來，你做不到的由我來。——山治
我啊 只要有一个人便足夠了 能傳达得到嗎 如果能就好了……——有馬公生
我啊，只想安穩地做个忍者，安穩地生活，和一个不美也不丑的女人安穩地结婚，安穩地生两个小孩，第一个是女孩，之后是男孩，等女兒结了婚，兒子独立后便退休，之后閒时和朋友下下象棋或圍棋，过著悠哉悠哉的隱居生活，然后先太太一步離开这个世界，能有这种人生就好了。——鹿丸
我堅信那一天所立下的誓言，就連眼瞳中闪爍的淚光，也會化作自身的堅强。——Satoshi Yaginuma， yuki-ka(作詞)——佚名
我寂寞的时候，會害怕踏出第一步。不會想到要去做什么事，所以，可能没有发覺很多很多的東西吧。——《夏目友人帳》
我將我的淚水寄存給你。把我的笑容托付給你。我的喜悦、我的快樂、全部都交付給你。——鳶一折紙
我將離去，而君永恆。——佚名
我强不强什么的根本无所謂，我是影子。——佚名
我强烈地感覺到，现在回头的话，那个人也一定會回头。——新海誠
我强烈的想擁有 至少可以保護她的力量。——新海誠
我從不知何为败北，因为我是王——赤司征十郎
我從不知何为败北。——赤司征十郎
我從未感到畏懼，因为我並非孤身一人。——佚名
我现在決定了，我要走我自己的忍道，朝著一条絕对不會后悔的路，一直往前走！——鳴人
我现在想繼續的唱下去，繼續的跳下去。海末和小鳥一定也这么想。我還是第一次体會到这种心情。真的覺得这么做真是太好了！我想要去相信现在的这份感情！说不定接下來也不會有人看，也不會有人替我們加油……但是我們會想盡辦法努力的傳播出去！將我們此时此刻这份心情傳达出去！总有一天我們一定——會讓这裡坐满观眾的！——高阪穗乃果
我終於明白了，也找到了自己想要实现的心願。所以为此，我願意拼上自己的性命。——佚名
我終於明白了，只是等待著，有趣的事情也不會自己找上門來，上了初中之后，我就想要改變自己了，我想讓全世界知道我不是只會等待的女人，而实際上我也这樣做了，但是结果還是什么都没有得到。——谷川流
我逐漸變得透明 无法被看清。記憶中无邪的微笑 此刻卻刺痛我的心。——佚名
我逐漸變得透明，无法被看清。——佚名
我这一生无怨无悔——拉奧
我这副淒慘的德行，或許確实没資格再当学園都市最强。但是，我早就下定決心了。在那小鬼面前我永遠都是最强的，混帳東西！——一方通行
我連现在的我都无法認同 一直一直…我都只是在否定现在的自己 为什么會这樣呢 要怎么做才會不这樣呢 將來要做的事我不知道 因为連现在要做的事都還不知道——逢阪大河
我都不明白，你自己都这么討厌自己，怎么還能期待別人去愛你呢？——佚名
我尋找著没有迷失自我的理由。如果我還在，活在你的心中。无論是无盡的黑暗，亦或是狭长的街道。总有一日我定能將其超越，为了能讓各自活在当下的我們展露笑顏，为了能互相確認生存意義的同时不斷前進。我要去呼喚，呼喚你的名字，为了讓你能繼續做你自己。当你深陷悲傷潸然落淚之时，当你萬般孤寂內心憔悴之时，我要去呼喚，呼喚你的名字，就像你呼喚我的名字那樣。——佚名
我就是如你所見野蠻又粗暴的逆回十六夜。集粗暴、窮凶恶极和享樂主義三要素为一身的人渣。——逆回十六夜
我就是我，在幾億人中间，我還是我。——佚名
我曾欠你一次 这一次 就当成回報吧 從此以后 我們互不相欠 。——琴姬
我曾是个軟弱无力的小孩，但是我，为了讓那些曾经侮辱过我的人受到相同的侮辱，而回到了这裡。——佚名
我曾为了他，独自面对流言蜚语；可他卻为了流言蜚语，放棄了我。——佚名
我曾经以为可以独自面对一切。遇到你們之后，我才知道，没有你們的幫助，没有伙伴。我无法做到这一切。我一直不明白，女神已经具有了神的力量，为什么還會流淚，现在才終於领會到，眼淚中包含了那么多意義「——小黎
我曾经丟棄重要的樂譜哦！就演奏者來说是不合格的。但還是會重拾樂譜，这么做，才會诞生出…更美丽动人的謊言。——宮園薰
我曾经在，现在在，以后再，一直在，永遠在。即使我不存在，我的存在依然在。——寂冥
我曾经听过这樣一首曲子，講的是一只離群的小鳥，在尋找自己的伙伴它飛了很久，但始終没有找到，它終於很累很累了，停留在一座空蕩的山谷裡。雖然它有翅膀，但是面对著廣闊的天空，它不知道要往哪裡飛——佚名
我等，乃杀手，目标是、老師。——佚名
我等Scepter4，在此貫徹佩剑者之職責。聖域不容紛擾，现世不容暴力。佩剑者以剑制剑，吾等大義不容阴霾！全员拔刀！——宗像禮司
我等待著，等待著他們來取我的性命。——佚名
我絕不會懷疑女人的眼淚！——佚名
我絕不讓別人知道他們影響到了我——佚名
我想，如果说这个世界是错误的话，那么造成这个错误的便是，存在於这个世界的萬物。——金木研
我想早一点見到你，结果就真的見到你了。——佚名
我想作为您的孩子出生，这樣一來，就能一直呆在您的身边了。即使變成了不同的形状。若您是我的命中注定，我也一定會再次在某處降生，。张开双臂为了迎接那即將到來的一天，再次相遇，我們一定還會重生，將所有都累積起來，耐心等待吧。——妖僕x狐ss
我想你总應該听过 一生熱愛 回头太难——佚名
我想你還是，稍微再練习一下自然地笑的方法比较好喔。——美國
我想找到你，请你不要找我，不要看著我，我不想傷害你，请記住我，这个鮮明的存在——佚名
我想把世界上最好的都給你。卻发现世界上最好的就是你。——佚名
我想每个人心中都有一座城 是一座城堡。那裡有属於自己的故事 属於自己的風景。或遠或近 或喜或悲。然后选擇淡忘或著埋葬 都是那么自然。——佚名
我想保護这个由人类淚水組成的世界——阪井悠二
我想活下來，这双眼睛看到了許多死亡都不为所动，因为我不畏懼死亡，可媽媽的拼死保護，和久城的相遇，讓我明白了何謂恐懼。——維多利加
我想看那美丽的煙火，但被一个巨大的家伙擋住了，但我仿佛依然能它看見它的美丽，因为它看的是如此痴迷——綠川幸
我想看的不是一个人成为絕对的王之后統治的世界，而是不输給王的臣子們联手努力创造的世界。——列拉金
我想要的，只有涂山蘇蘇而已！——白月初
我想要的是保護同伴的力量，能夠在未來，跟同伴歡笑度日的力量，如果彭格列做不到，那就没必要繼承了，如果是这樣的彭格列，我會親手摧毀掉。——沢田綱吉
我想要知道。为什么 世界如此扭曲。这份扭曲 究竟從何處产生。为什么 人类要支配和被支配。又是为什么 人們要如此 悲哀的活著。——佚名
我想起那天夕陽下的奔跑，那是我逝去的青春！——佚名
我想最后留下些回憶而已，不过，已经夠了，和你們相處的时间雖然很短，不过很快樂，就是你不會笑，智樹做你的主人的话，他會永遠永遠珍惜你的。——妮姆芙
我想誰都會有向神灵許願的时候，就算什么都不相信，但誠心默默祈禱的那一天总會到來，人們所尋找著的，人們所追尋著的，和回旋的思念一起，構成人与人之间的羈絆，而存在於將來的就是，樂章的終曲，夢想。——雨宮優子
我愛她，这个世界最重要的，就算拿任何東西交換也好，也想共度此生。——巴衛
我愛你，这是我的劫难。——安妮寶貝
我愛你們，爸爸媽媽，正是因为我深愛著你們，所以我才无法放下仇恨。——佚名
我愛羅戰前宣言（下）：互相理解彼此痛楚的同命相連的人之间没有隔閡，现在这裡没有敵人，因为大家都受到了曉的傷害，擁有相同的痛楚，也没有砂隱、岩隱、木葉、霧隱、雲隱的區別，有的只有忍者，如果这樣還不能原諒砂隱的话，等戰爭结束后砍下我的头好了！那个拯救我的朋友现在成为了敵人的目标，把他交給敵人的话世界就完了，我要保護我的朋友，並且更要保護这个世界，但要保護世界的我還太年輕、太肤浅了，所以大家來助我一臂之力吧！——我愛羅
我會化作人间的風雨陪在你身边。——湫
我會成为你的眼睛，幫你看清未來。——宇智波帶土
我會保護你，无論你是对還是错，是善還是恶，墮落還是升华。——陸香櫞
我會保護你的，既然已经被弱小的你召喚就没辦法了，无可奈何呀，因为很中意你啊，这也是无可奈何的事。丙——綠川幸
我會看門求收養。如果你不能收留我，求你給我拍张照，问问你的朋友要不要我。我已经擺好姿勢了。——白茶
我會杀了想杀我的人還有想杀我用生命保護之人的那些人！——黑鋼
我會等你的，或是幾年我都會等你。如今我們都已长大成人，比初次相遇时更能隨心所欲地控制自己的生活，但我也知道戀愛並不是那么容易的事。即便如此，我也想得到全部的你，所以希望总有一天你能將身心全部交給我。但是我也會不安，畢竟曾被你逃掉过一回，所以至少请讓我待在離你最近的位置。——中村春菊
我會跟你一起戰斗的！快点把手放开吧！就算是你有难言之隱我也不會怪你的！无論发生什么事！我都會站在你那一边的！——克裡絲塔
我會讓你見到從未見过的景色。——松岡凜
我痴痴的盼望著奇跡的出现，但卻没有，我已覺悟。世界是冰冷的，所以我必須變强，这是我的心態。我想化作一縷光芒，刺破那黑夜与虚假，勇者站立，只堅信那羈絆所給予的力量。不能再沉迷於虚幻，帶著一成不變的强大的勇氣，懷著那真实而又堅毅的心，穿透那所謂的虚幻，刺破黑夜，把命运審判！真实的殘忍的世界，我終究會證明那羈絆的力量，誰也不能將我擊垮，因为，我不懼怕！——御阪美琴
我跟我的軍团『黑暗星雲NegaNebulas』，现在就要從蟄伏中破茧而出，打破虚偽的和平！取剑！拿起火把！开戰的时刻已经來臨！——黑雪姬
我对「奇跡的时代」这个稱呼並没有執念，但我也不想輕易把这个位置讓給你这种玩世不恭的人，祥吾同学——黄瀨涼太
我对这个世界一見鐘情。——惠比壽
我对普通的人类没有興趣，你們当中要是有外星人、未來人、異世界人以及超能力者的话，就盡管來找我吧！——佚名
我对湫的愛比玻璃缸還大比镜子還大比桌子還大比床還大大得整间屋子都装不下——VinSG
我認为你很幸福，因为你可以选擇愛或不愛我，而我只能选擇愛或更愛你。——西野司
我認为啊，只有憑借著自我意志行动的人才是最有價值的人。说到底你們憑什么判斷善恶？就憑你們手中的支配者嗎？通过分析生物力場，來了解一个人的心灵形態。一切只是在靠机器而已。——佚名
我認为啊。只有在按照自己意思行动的时候 人才有價值。所以质问各种人 质问他們藏在內心的想法。观察他們的行动至今。——佚名
我認为啊。只有在按照自己意思行动的时候 人才有價值。所以质问各种人 质问他們藏在內心的想法。观察他們的行动至今讀取聲波震动掃描值。解析生物力場。揭露人心的存在形態。科学的智慧終於可以揭露灵魂的秘密。然社會发生了蛻變。但是它的判定没有人类意識的介入。你們到底以什么标准來劃分善恶的呢？——槙島聖護
我認为最有效的管教就是疼痛——利威爾
我说了多少遍了我男神都在二次元！黑子不是狗！綠间他不是口香糖！金木的爹不叫水火土，我妻由乃这个名她不是一个娶了巨乳妻子的丈夫的炫耀！神樂不是笑抽筋的逗比！cos不是为了證明角的度数！夏目他不是叼著紙的小風扇！Free游泳部裡男生不是賣身的小青年！賽巴斯醬不是超市賣的醬料！@史上第一最腐女——佚名
我確实…对未來感到很害怕很不安，真心快樂的时光也都很短暫，但是现在的话…现在我有点明白了，这並不是好還是壞的问题，在这裡发生的事，全部都是我重要的时间。我被所有人支持著。如果没有來到这个世界就好了什么的，完全不对。无論难过也好、痛苦也好、开心也好，而且正因为大家都在，我才得以在这裡。在这裡，在未來掌握到的技能和武器。只是发呆的话是完成不了的、没有大家的话也是完成不了的。我哪裡是不幸，分明就是超幸运。和大家一起在这裡的时间，是我的至寶。我的火焰，正是在你支配的这个世界才蘊生出來的，大家的火焰。因为你隨意傷害別人才會被打倒。——沢田綱吉
我燃起來了！——夏
我燃燒起來了——佚名
我親愛的庫洛姆 。我与你同在，无論何时。——六道骸
我隨时都可以死，那就是我的未來。——我妻由乃
我靜靜地等待他的風吹來。——岸本齐史
我講述夢境的时候，废棄壁爐裡的灰燼也會重燃。——宮崎駿
我還不夠成熟，没辦法原諒背叛我的人。也不夠死心塌地，没辦法跌得遍体鱗傷，還紧抓著不放。——佚名
我願我擇，故我在。——佚名
我願紧紧抱住愛不放手，哪怕愛比死更冷。——佚名
我願踏上寂寞的旅程，踏上坎坷之路，隨身攜帶的行李，是我們共同夢过的那場夢，令我每每牽掛的你，没有任何人可以替代，当新一天的晨光射入眼眸时，你卻已不在我身边……——佚名
我覺得你比我幸福，因为你可以选擇愛我或不愛我，而我只能选擇愛你或更愛你。——桂言葉
我听到了女士淚水低落的聲音，不能撫去女人淚水的男人，根本不配做男人。——山治
我听到了他的心跳聲，温暖得不真实。也許，这只是一个夢吧。——童夕
我听得懂很多事，听得懂很多道理，听得懂很多安慰的话，我都懂，可是，懂了又怎樣。——佚名
找東西的时候，卻只能找到些无关紧要的東西，最需要的反而找不到。——成田良悟
把什么都算成自己的错是很傲慢的。——絢瀨繪裡
把他叫住的话，其他人的性命也……是國家也好、人也好。正置身於和那种事情仿佛没有任何关系的空间这一点絕对不能忘。——本田菊
把你的波波屁股搖起來。——小錢
把酒飲月明，風漸雲行，春末紅櫻夏时星，素盞独酌冷落了，长剑鋒青；朧月人只影，寂寥生平，白梅染血玉脂凝，漫天星霜盡化作，十字傷情。——佚名
把棒球看得比朋友還重要，那是跟你從屋頂上往下跳之前的事情吧！——山本武
把貴重的東西亂扔，这樣的话总有一天會丟掉更加重要的東西的。——佚名
把属於我的東西還給我，我要的不是美味的甜点，不是悲傷的事件，我只是想要枯燥卻又温暖的无聊和与你共度的时光——維多利加
折原臨野。无头騎士異聞錄。很多时候我們都希望自己特殊一点，可以讓舞台的燈光照到自己。——佚名
束縛於肉体中的你們，永遠无法满足——吉爾伽美什
每一张牌，都是对你的思念，我賭贏了所有，卻贏不回你的愛。——LOL
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的傷痛。——幾米
每次你離开，我都想撥开人海去見你。春天也想見你，秋天也想見你，冬天也想見你。有一天，我會在你不知道的地方死去。 和每一个循环往復卻飛快終焉的夏天。——綠川幸
每次对你冷淡一点点，心就被割一刀，也許直到有一天心不會再痛了，就能放下一切了吧——佚名
每秒5釐米似乎这个速度並不是很快，甚至可以说是很慢。人的步行速度都比它快。可这个速度如果保持了13年呢。通过这个公式可以计算出來。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分鐘 *60秒。=20498。4公裡。20498。4公裡。这个距離正好是繞行地球半圈的距離，也就是南极和北极的距離。当然也許这只是个巧合，经过秒速5釐米的一些專業达人的分析，貴樹和明裡最后一次見面到岔道口的相遇，正好是13年。如果这一切都不是巧合的话，只能贊嘆 新海誠的大綱寫的是如此的精细。两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最遠的距離。——佚名
每秒5釐米这个速度並不是很快，甚至可以说是很慢。可这个速度如果保持了13年呢。通过这个公式可以计算出來。
每个人的身体，都由她們自己保護。——宮崎駿
每个人做任何事，都只是为了自己，雖然有人會说，我希望能为哪个人做些什么，但事实上，也只不过是希望看到別人幸福时，自己也有份幸福感罷了。 《花开伊呂波》——皇昴流
每个人都有一个死角，自己走不出來，別人也闖不進去，我把最深沉的秘密放在那裡，你不懂我，我不怪你。——余秋雨
每个人都有彷徨的时候，彷徨並不可怕，可怕的是在彷徨中不做抉擇。因为一旦有抉擇，就不會再彷徨，就會按照既定的方向去行事。——火麟飛
每个人都有歇斯底裡的本源——佚名
每个人都有跟別人有关、共有某种東西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲傷……才令人憐愛。——佚名
每个人都被重視，人人平等的世界，那种世界是不存在的！如果有无視才能和適性的人人平等的世界，那肯定是每个人都被放棄了的世界。——司波达也
每个人都會有些理由，可以讓你豁出命去。你留著命……就是等待把它豁出去的那一 天。——江南
每个人應当從小就看重自己！在別人肯定你之前，你先得肯定自己。——劉墉
每个女孩心裡都有一片螢火之森，那裡住著一个少年。——綠川幸
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段裡充当过客。——夏达
每个聖人都有过去，每个罪人都有未來。——佚名
每晚臨睡前，每天睜开眼的瞬间，不知不覺，我都在祈盼雨天，祈盼雨天，祈盼和那个人，再次相會——新海誠
每当心情郁悶的时候，用手托腮就好，手臂會因为幫上忙而开心的。——佚名
每当淚雨拍打我的面颊，我就變得更美丽。——花开物语Op
每盞燈光下都有照不亮的黑影。越繁华的城市越像一座叢林，潮湿阴暗的角落裡充满了危險的猛兽，隨时准備撕碎无辜弱小的獵物，捕食留下一道道血跡，像满脸皱纹看著城市衰老。雨絲中帶著熟悉的血腥，这才是属於夜晚的氣味。有些人天生就属於深夜，今晚會有人死去，一如既往。——衛莊
汲取了萬人的意願而卻只回應其一的奇跡，從一开始就不應該存在——saber
決心与誠意，是为了达成某种目的而必備的東西。——佚名
決定踏上高台的那一刻，便注定此生只能孤独前行。——佚名
沉湎於理想中遲早會被现实背叛。——查理警官
没必要刻意遇見誰，也不急於擁有誰，更不勉强留住誰。一切順其自然，最好的自己留給最后的人。——苑子文
没必要的事就不做，必要的事就盡快做。——折木奉太郎
没有一定會输的比賽，除非放棄。——日向翔陽
没有一个模子裡印出來的壞人。所有人都深信这点，包括自己在內。我們都相信自己是善良的，然而，如果自己的利益被觸犯，人們就會亮出獠牙。当不可能成为壞人的自己變壞时，人們便开始找借口。为了讓自我保持一致，只好顛倒世界的黑白。——大老師
没有人，可以一輩子做个孩子。——fresh果果
没有人只属於自己，每个人都与他人相連，与他人分享著某些東西。这就是为什么人始終无法自由，为什么人會有喜悦，悲傷，以及愛。——CLAMP
没有人可以改變逝去的历史，也没有人可以限定无窮的未來。——玄月
没有人是傻瓜，只是有时候，我們选擇装傻來感受那一点点叫做幸福的東西。——宮崎吾朗
没有人能夠戰勝武装到牙齿的巫師，你说是吧？隆。 —拉斯特——愛歐
没有人逃得过悲傷，悲傷才是最大的魔鬼。——江南
没有人會因为运氣入学，你能入学是因为你是超高校级的希望，打破一切黑暗的希望。——佚名
没有力量的正義，无法帶來勝利。而失去正義的力量，只會帶來災难。——夜陽
没有不可转換的对象，没有不可顛覆的信仰！——supper moment
没有什么是完美的，这个世界並不完美，所以才显得美丽。——大佐
没有比朋友還重要的東西。——山本武
没有必要配合彼此的步调，你想太多了，戰斗时可以多依賴自己的直覺，用固定戰法就能打倒的敵人，根本就没有什么好怕的，无論是敵人還是同伴，在戰斗中都不會以自己的想象行动吧，既然如此，你就該更加了解自己的同伴：思考方式和行为模式，要全都記起來，接著就讓对方自由戰斗吧。——真戶吳緒
没有未來的未來不是我想要的未來——神原秋人
没有光明是不幸的嗎？需要光明才是真正的不幸。——金木研
没有伴隨著傷痛的教訓就没有意義，因为人没有犧牲就不會有收獲，然而，当戰勝这痛楚时，人就將獲得不屈服任何事物的堅强之心，是的，鋼鐵般的心！——愛德华
没有快樂，微笑還在。没有童话，童年還在。——佚名
没有那个世界會讓所有人都不受到傷害，如果有的话，也只是每个人受到同等傷害的世界，没人受傷就不會有这个世界，我明明知道这点，但還是不想讓任何人受傷。——大老師
没有知覺的世界其实很寂寞 我无法知曉对方的感受 因此我不知該怎么与人相處 那种感覺十分禁摩与痛苦 但卻没有人願意了解 所以我決定不再依靠任何人 漸漸地我獲得了独自生活的能力——諾伊斯
没有冒險的人生是无聊透頂的，至少要在別人內心牽起些風浪。——恙神涯
没有枯萎，我絕不讓它枯萎，也許我們確实是小樹枝，但如果樹枝自暴自棄的话，大樹就真的要枯了，所以我不要被折斷，就算冬天來了凍掉了所有葉子，就算大風刮折了其他所有樹枝，哪怕只剩我一棵樹枝，我也不要被折斷，我要陪大樹堅持到最后一刻。——空知英秋
没有看到过的東西我是不會相信的——佚名
没有第二把刀的人，是没有資格成为杀手的。——杀老師
没有第二把刀的人…没有資格自稱是暗杀者！——松井優征
没有被杀的覺悟，就没有杀戮的資格。——佚名
没有期待就没有失望，没有羈絆就不會受傷。——大老師
没有经历嚴冬就不能体會春天的温暖——幸村精市
没有緣由没有目的没有任何解釋不擔任何責任地，消失。——夏茗悠
没有誰會因为你深信他而來拯救你——佚名
没事 只不过是恢復原状罷了 我本來就是一无所有的——瀨川初原
没事的 ，雷姆會永遠守候在你身后， 雷姆就是为了这一刻而生的。——佚名
没事的，我的願望是消滅所有魔女。如果这个真的实现了，那么我根本就不需要絕望。——鹿目圓
没能和你好好说句话，讓我感覺对不起你。周末街上的空氣，悶熱又嗆人。好不容易嘆了一口氣，卻被街上的擴音器掩埋。再多的话语也无法表达清楚，從始至今…——佚名
没错，金木，有时必須舍棄一边，才能守護重要的東西，你的母親没能做到这点，这种表现並不是温柔，只是軟弱而已，她没有舍棄的堅强，缺乏舍棄的覺悟。——神代利世
没错，是件很单純的事，无論多么困难的球，去追的理由只有一个：因为球還没有落地！无論是多么劣勢，繼續戰斗的理由只有一个：因为還没有输！——佚名
没错啊，我是偷了搶了砸了燒了。那又怎么樣？。你們也明白吧。为什么我什么都没有啊！——雪器
沙子崩塌以后，也有唯一不會消失的沙塊，那就是寂寞，我了解了，这个瞬间我知道了，之后殘存於我心中的，只會有这个感情，像是被人强行塞給的負重，我懷抱著寂寞，什么，突然我就这樣强氣的想道，世界如果是如此殘酷的地方的话，我會帶著这唯一的寂寞，用全身全灵活給这个世界看，帶著这唯一的感情永遠的掙扎下去，即使相隔天涯，即使再也見不到面，我會掙扎，永遠不可能向这个世界妥協，时间，我只是强烈的懷抱著想要和神明较勁的想法，連自己忘卻了这件事，都馬上忘卻了，所以我在这樣感情的奔流下，最后一次，大聲向夜空喊道， 「你的，名字是？。——新海誠
災难总是接踵而至，这正是世间的常理。你以为只要解釋一下，就有誰會來救你嗎？要是死了，就只能说明我不过是如此程度的男人。——佚名
狂妄是需要本事的，而我正好有——猛虎王
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子會來告訴你的。——渡亮太
男人和女人偶爾引起化学反應。有什么也不會可笑。——佚名
男人的胸懷，正是被冤枉給撐大的！——曹焱兵
男人變態有什么错？——前原圭
私は負け同じ相手に2度目だ。我不會输給同一个对手第二次。——不二周助
私情往往會妨礙推理，讓人遠離事实真相。——江戶川柯南
究竟是什么樣的美丽回憶和闪耀般的愉悦心情、讓我无法感受到充满真实感的她們呢？漫畫版裡貴樹回想到他交往过得女友們——新海誠
究竟是要有多可悲，把別人的好扭曲成这樣？——御阪美琴
赤葉落，司南不动山，征途无期歸漫漫，十裡桃花开又衰，郎君可還安？——佚名
赤瞳：我幸存了下來。既然如此，就必須背負著大家的心願活下去。我只會斬杀，不过，我相信，这能打开未來。所以，我今后也會在这条路上繼續走下去…葬送！——佚名
赤瞳：我斬杀了很多人，嘆息、悲傷、憤怒、怨恨… 我奪去的生命…村雨全記得。我接受了所有的一切。就算燃盡我自己也要把你…打倒！——佚名
走向最遠的遠方——哪怕前路迷茫；抱著最大的希望——哪怕山窮水盡；堅持最强的意志——哪怕刀山火海；做好最壞的打算——佚名
走到如今，孤身一人——佚名
身可死，武士之名不可欺。——島田源氏
身为男人打從一出生开始，就必須有著说不定哪一天就犧牲了的覺悟，只要萬事俱備，就能隨时保持冷靜，不管发生什么事都不會害怕，明白地講，我自從生下來，就從没被吓到过。——桂小太郎
身为科学家的你居然會相信神嗎？
身为剑体。鋼鐵之血 灼璃之心。手创千剑 历经百戰。无一败績 无一知己。常独自一人自醉於剑丘之巔。因此 此生亦无任何意義。则其身 定为无限剑制。——佚名
身旁的体温 既温暖又悲傷的安全感——佚名
身處现实的我当然要用这种独斷的行为，來进行强硬的改革。——佚名
身体上的疼痛是怎樣我不知道，指著心髒说：这裡没有流血但卻很痛。——我愛羅
身体为剑所稱，鮮血如鐵，心似玻璃，跨越无数戰場而不败。未嘗一次败北，未曾得一知己。其常立於剑丘之间，独醉於勝利之中。故此生已无意義。其身，必为剑所成。——佚名
車到山前必有路，世间的喜怒憂思皆是天意，失眠也无濟於事。——大師
車站之间的距離 遠得令人难以置信電車每到一个車站停留的时间 也长得令人难以置信窗外從未見过的雪景緩緩流逝的时间餓得有点疼的肚子都讓我越來越心慌过了約定的时间 现在的明裡一定开始感到不安了——新海誠
那一天，那一刻，拉开窗簾的瞬间，已经身負重傷，也許要持續一生的傷了，已经不能治愈了，做不到回避什么的，也说不出口敷衍的话，不能好好用语言表达。那么笨拙的謊言，已经竭盡全力。——山森三香
那一天你走过我的身旁，從此无数次走在我的心上——佚名
那一刻走过我身边，再也没能放下心中的思戀，那一刻見你甜美的笑顏，我已无法忘記有你的瞬间，那一刻我飄过你的窗边，无聲的卷起你垂落的珠簾，那一刻我放棄神灵的箴言，不顧一切的现在你的面前。——西单女孩
那不是缺陷，是你不在夢裡——劉同
那天晴空卻下著雨，然而她輕輕撐开笑容的傘，遞給了被淋湿的我們，说著：天空呀，別再哭泣了…——佚名
那片海是。无遠弗界的湛藍。那条路。是无限延伸的筆直。——佚名
那年，未來遙遠得没有形状，我們单純得没有煩惱。——佚名
那年秋天下屋簷 塵埃与第一縷陽光之戀 塵曦之戀 燦烂的遇見 无法預見你出现 卻在错误的地点 燦烂瞬间 我縱化作萬萬千千 化作萬萬千千 依然与你擦肩 如果能回到曾经 曾经的黎明之前 冷月如刀砍落花 落花笑我太卑賤——佚名
那有一天，是不是我也會被你們忘記呢。总是说我杞人憂天，可是、可是。那么强烈的害怕著。我們勾勾手，蓋上印章，一輩子都不可以忘記。好不好，好不好。——佚名
那朵花开在山崗上，安靜地，干淨的，有著純粹的、悲傷。——佚名
那些人因清晨的空氣而醒來，因午后的空氣而拔草，因春天的空氣为滋生新芽而愉悦，因夏季的空氣为作物成长而满心期待，因秋季的空氣为作物丰收而慶賀，因冬季的空氣为春天來臨而焦急等待。——佚名
那些人难道看不到嗎？为了保護同伴而奔走的妖怪，和那些与妖怪有著很深羈絆，以至於在失去它們后失了心般的人类的痛苦，只是为了目的，毫不猶豫的傷害他人…——夏目
那些真实的细节湮没在越來越遙遠的过去裡，已经變得不再重要了。——佚名
那些隔开黑暗的花与水。——如果不动的话，花和水將被分隔於黑暗两端。——身不动，能否退卻黑暗，花与水。——佚名
那些讓我們哭过的事，总有一天會笑著说出來。——佚名
那是本王的東西，敢对王的財寶出手的宵小之輩，就給我消失吧，雜种。——吉爾伽美什
那是紅得像烈焰，像寶石，像盛夏的初戀，比什么都美好的雲朵，仿佛天空的一顆心。——HANS
那是个温暖的时空，没有戰爭，没有飢餓，也没有冷暖人情，只有点点螢火蟲映襯著节子可愛的脸。——佚名
那个吻之后仿佛世间所有的東西都變得不同了我强烈地渴望著能夠保護她的力量我一边想著这些一边望著窗外的風景 一直这么望著…——新海誠
那个茶色短发愛穿安全褲踢自动販賣机的女孩，歡迎回家！——佚名
那个第一个向我表白的人，謝謝你讓我知道了人生的第一次被愛。——佚名
那家伙，又背著我添了情人啊！非要说的话，我覺得大小姐才是處在情人的位置。OK,辛。一會兒我要把你剁成絞肉。——愛丽絲
那时候我們所待过的地方，就如同向陽之地，將寒冷的冬天或是酷熱的夏天，都转化成祥和温暖的地方，從那裡出发的我們，不知會並肩走到哪裡，又能走多久呢？——佚名
那么抱歉了，你們今天不走运，向我沖田总司揮刀的人，是看不到明天的日出的——佚名
那么想死的话，由我杀了你！所以，在那之前，給我活著！——黑鋼
那還是給我來壺酒吧，你有醒酒汤嗎？我没喝过酒。——湫
並不是不去关心，而是不想去关心。不就是这樣的嗎，永遠持續下去的愛情和感情是不可能有的，总有一天會要分別。当失去的时候，尋找相似的東西，把过去封印起來，然后再重新站起來，我還没能那么積极樂观。盡管如此，仍然被过去的失去所束縛著，我无法原諒自己。所以我從一开始，就什么都不去考慮。——宮城庸
並不是只要把真心话说出來就可以互相了解的 @@——佚名
並不是我想当主角，我就是主角。——上条当麻
並不是誰手裡都會紧紧攥著一些東西，但是擁有时是察覺不到的，察覺那分量之时已经從手裡滑落，雖然很多次在想絕对不能再拿起來，但不知不覺中卻背負了起來，人的一生，任重而道遠。——阪田銀时
事件從人跡罕至的地方漸漸逼近繁华街道，这种禁忌之事本應該避人耳目，但如今善良群眾的生活圈正孕育著更加深沉的黑暗。不知道新的鄰居何时會變成被害者或加害者。隨著城市越來越明亮，光線照不到的地方會變得更加黑暗，这是理所当然的嗎？城市的黑暗變得越深，人心的黑暗就變得更深。雖然不知道在尋覓著什么，不过光靠自己卻无法点亮自己的心灵啊。——佚名
事到如今才说这么明显的事实干嘛…你总是这樣不斷責怪自己…一直責備自己，只是一直責怪自己，也无法改變什么，你並不打算改變…这全都是你的错…这是当然的不是嗎？會變成这樣是誰的错…偶然？意外？运氣？才没有什么运氣存在，那只不过是状況与状況的組合，制造出这种情況的又是誰呢？到底是誰？就是你啊。——神代利世
事后一根煙，賽过活神仙。——七度魚
事情总是…突然就會结束呢 理所應当的日常生活一瞬间就崩壞了 总是转眼就畫下句点…——佚名
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。——佚名
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。——岸本齐史
亞紀人：井蛙不可语於海者，而知空深！…正因为青蛙…生存在狭小的天地裡面，所以祂比任何人更懂得自由的可貴！——大暮維人
亞紀人：信仰无需大聲说，心誠则灵，信者得救！——大暮維人
享受各种各樣的事情，苦惱各种各樣的事情，見識各种各樣的事情，但那是我們的未來啊——遠阪凜
使世界變得復雜难懂的並不是世界本身。而是那些生活在这世界上的无聊之輩所造成的——特圖
來來回回不停地走，不停地給自己找理由。——佚名
來到这个世界上，即使是天使都會做壞事。——佚名
來者勿拒，去者不追。——空知英秋
來说也实在太难了。——鐮池和馬
依稀記得，那年血景。所到之處，遍野繁花。——《全職高手》繁花血景，张佳樂&孫哲平
两人大概是在初見之前就已注定了这段宿命，他們並非意見不合，也並不是不能互相理解，他們比任何人都更深入的了解对方，全心注視著对方一人……——常守朱
两年前的那場戰斗，对我們來说其实是場败仗 ，我們没能保護好必須要保護的東西 ，我可不想再发生那种事了，我可不想再打败仗了，这次我會保護到底，无論发生什么 ，從这裡起，不管是誰 ，都別想再往前走一步。——沖田总悟
两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相愛也會选擇相守，因为放棄这么多年的时光需要很大的勇氣。也許生命中會出现你愛的人，但那終歸是过客，你還是會牽著你的左手或者右手一直走下去。——幸福有时候真的与愛情无关——佚名
两个囚犯從監獄的窗子裡向外看，一个凝視著泥土，一个仰望著星空。——不滅之詩
两个好朋友遇到了一头猛兽，於是其中一个立刻开始換上輕便的鞋。另一个问他，你換鞋也跑不过猛兽啊。那人回答，我只要跑得过你就可以了。——墨鴉
两情若是长久时，又豈在豬豬肉肉。——佚名
两情若是长久时，又豈在豬豬肉肉。——麥兜
其实，人生就是一場游戏，游戏就是一場人生。只不过这場游戏你想玩也得玩，不想玩也得玩。——洛洛
其实，比賽输贏並不重要，重要的是你能從勝利中拾取信心，或者從失败中得到磨煉——千均爸爸
其实，我呼喚了无数次，每一次，終究没都没有人回答。无論如何呼喚，如何祈願，都有无法企及的東西。 然后，我決定不再呼喚那些，即使呼喚也没有回應的東西。——綠川幸
其实，最美好的不是未來，是今天。陽光这么好，何必自尋煩惱。——佚名
其实吃这种包子，其樂趣一大部分就在那一抓一吸之间。包子皮是燙面的，比燙面餃的面還要稍硬一点，否则包不住汤。那汤原是肉汁凍子，打進肉皮一起煮成的，所以才能凝结成为包子餡。汤裡面可以看得見一些碎肉渣子。——梁实秋
其实我也不知道什么叫感动，只是心裡一直翻騰著，有一点想哭，很难受，又很开心。——佚名
其实牢籠處處都有，有些很美，有些很丑，有些看的見，有些看不見。——佚名
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才會美丽。——綠川幸
其实愛很簡单，不期待，就不會被傷害。——佚名
其实说实话，來到这裡我一直不是很清楚什么是榮耀。我以前從没想过榮耀，也没想过要擁有那么了不起的東西。但雲雀学长说，榮耀就是不能退讓的東西。如果那樣，我會毫不猶豫地回答，我的榮耀，就是伙伴……還有我的朋友們。——沢田綱吉
具大神通皆濟世。——佚名——吉爾伽美什
典慶：銅头鐵臂，百戰无傷【將肉身練作盾甲，刀枪不入】——佚名
初雪朝露，夜霜天雨。招雲天降无根水。——佚名
到不了的地方都叫做遠方，回不去的世界都叫做家鄉，我一直向往的卻是比遠更遠的地方。——宮崎駿
到目前为止，天，還不是我的对手。你以为天衣无縫的计畫，破綻卻多得簡直要吾做筆記才記得住。如果思考是生存的證明，我很难判斷，你是不是一具尸体。你是我最后的戰友。我不想騙你。——孤鴻寄语默苍離—
到底哪条道路才是正確的，现在已经无從知曉。應該冷酷到底，貫徹理念，還是舍棄忠義，为愛而活？ 內心糾葛痛苦的时候，时间卻无情地流逝著。終於，迎來了最壞的结果。——虚淵玄
受了那么多傷，嘆息了那么多次，留下那么多痛苦的回憶，好幾次拼命戰斗，報酬就是她的名字和一抹微笑，真是的…虧大了。——佚名
受到傷害时，人會記恨，反过來，当傷害到別人时，會受到人恨，也會受到罪恶感的折磨，可是，正因为了解了这种痛楚，人們才會因此而變得更加善良，这就是人类。——佚名
受盡苦难而不厌，此乃修羅之道。——索隆
呦，大將！那家伙很强吧！那就是男鹿辰巳，身上背負著某些東西的男人拳头可是很硬的……——佚名
周防，我想救你——宗像禮司
命令有三个：別死了，命在旦夕的时候就快逃，然后躲起來，等待时机，一舉顛覆。——空木蓮华
命运，並不是由誰來決定的！——佚名
命运十字路口，謝謝你曾挽留。站在时间盡头，再回首，世界如此温柔。哪怕明天过后，終究逃不开这詛咒。我已覺得足夠。——佚名
命运如同一只不停旋转的陀螺，可以扭转它的，只有它自己。——莫问紛飛
命运注定我是生活在黑暗之中，也注定我是黑暗中的强者。——夜凌雲
命运的紅線一旦斷了，就再也接不上了。——高橋留美子
命运啊，我可没打算什么都順著你，我要保護的是我的戀愛，以及我愛的人，这就是我的武士道啊！——近藤
和凡俗的賢明比起來，这种稀有的愚蠢更显得难能可貴吧？雖然生为人类，但是卻胸懷遠大到以人类之力无法达到的理想，於是为了实现这一理想只能舍棄作为人类的身份——我无論看到多少次都百看不厌呢，这种人的悲哀与絕望。——吉爾伽美什
和她相遇的那瞬间，我的人生改變了。——有馬公生
和她相遇的瞬间 我的人生就改變了 所見所聞所感 目之所及全都开始有了顏色——和美
和你相遇的春天。没有你的春天。——有馬公生
和我说话时可以不放低視線的，只有服從我的人，違抗我的人，无論是誰都不許俯視我——赤司征十郎
和其光，同其塵，湛兮似或存。——佚名
和往常一樣的日子，没有过度的希望和失望的日常，什么都没有改變。但是全身都充满著充实感，我就在这裡，而你在那裡，如果我是你的救贖的话，你也是我的救贖。——佚名
和某人有所羈絆，为了某人做某事，这才是生存。——佚名
和善良对峙的，不一定只是邪恶，可能也是殘酷，和理想对峙的，不一定只是世俗，可能也是天真。——郭敬明
和恶魔不同，擁有丑陋復雜的恶意，用謊言拼命掙扎，排擠他人，相互爭奪，重復著借口，即便如此還是要越过山丘 向彼方前進，所以说人类是很有意思的呢——佚名
夜來香的花语--危險的快樂。——森羅jusaka
夜夜好可愛啊夜夜，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜我愛你，夜夜魅力十足，夜夜是我老婆！——夜夜
夜晚吃的卡納雷一种甜点微微有些苦味，卻有种温柔的味道——有馬公生
夜幕降臨，還不是最黑暗的时刻，因为 夢魘還没有开始——墨鴉
夜靜月未明。雲深无覓處。胡令清風伴烏啼。卻问誰能顧。殘葉落枝头。夕陽炙清露。紛亂猩雨墜紅塵。由是秋風度。——孟萌&劉泓君
奇怪的人往往做一些奇怪的事，这一点也不奇怪。——墨家巨子
奇跡不會降臨在没有希望信仰的人身上。——手冢治蟲
奇跡什么的很快就會发生！——宮園薰
奇跡只會降臨在不言放棄的家伙头上，絕不可小看奇跡！——佚名
奇跡和魔法都是存在的。——美樹沙耶加
奇跡这東西，並不是免費的，祈求希望的话就會散布同樣分量的絕望。——佚名
奈良鹿丸：我就是我，你就是你，总是在意別人说什么，是件很无趣的事，只要順其自然快樂过活就好。——岸本齐史
奔跑吧，懷抱著重要的東西。难以應对的未來、不安、迷茫、没能傳达的思念、无法实现的夢想、還有无論如何都得不到答案的那些日子。——佚名
奔馳的时间非常快，連抓都抓不住。但我很感謝那有如謊言般的幸福。——佚名
妮姆芙，这边的天空很寬廣的。——伊卡洛斯
孤舟遠颺去无歸，悲莫悲兮生別離，徒留嗟者怨落暉，昔人非，惟賸年年秋雁飛。——綺羅生
孤高所以至高。所謂真正的英雄就是一个人。因为孤高所以强大。没有持有羈絆也就是说没有必須守護的東西。必須守護的東西換言之就是弱点。希臘的英雄阿基裡斯、或者是最强的僧兵武藏坊弁慶，就是因为有弱点才會失败。肯定只要他們没有弱点，就會作为勝利者在历史上刻下自己的名字的。因此没有弱点、没有必須守護的東西、和別人没有联系的人才是最强的。——大老師
孤独是致死的病症。——賢狼赫蘿
孤独盛开在塵世的薔薇花，美丽而冷漠的眼眸裡，藏著前世漫天花火的相思。滄月——佚名
孤独嗎？我想是的。没有人可以理解你的心情，没有人能懂得你所看到的。即使这樣，我們也要开心的生活，不是嗎？一个人走路，一个人说话，一个人的房间，是怎樣的感覺？會不會很寂寞？是不是感覺身体空空的，需要許多東西去填满…。——佚名
居然要在別人身上尋找自己的存在價值——安樂岡花火
居然超越极限了啊，那个王子殿下。——跡部景吾
幸运不是尋找出对方的漏洞，造出契机才是真正的幸运。——千石清純
幸运並不是別人給予的，只有自己创造的才叫真正的幸运。——千石清純
幸福，從來都没有捷徑，也没有完美无瑕，只有经營，只靠真心。——佚名
幸福、命运、未來、珍惜的人，都要你自己去保護！——佚名
幸福不會遺漏任何人，遲早有一天它會找到你。——佚名
幸福的回憶，美满的回憶不一定會成为救贖，有时候，回憶越是美满便越痛苦，也有时候，會越害怕，无論是对於將要離开的人來说，還是对於被留下的人來说，都不可能會成为一种救贖。——艾拉
幸福是什么？ 幸福若有形態，那會是怎樣的呢？或許幸福像玻璃一樣，因为平时從未察覺，但它確实存在證據就是——稍微改變看的角度，玻璃就會映照出光芒，比任何東西更雄辯地主张自己的存在。温柔的世界就近在咫尺，即是虚偽的記憶被玷污，卻更能显出透明的琉璃色彩，一直會到永遠永遠……
幸福是什么？幸福若有形態，那會是怎樣的呢？或許幸福像玻璃一樣，因为平时從未察覺，但它確实存在，證據就是，稍微改變看的角度，玻璃就會映照出光芒，比任何東西更雄辯地主张自己的存在！
幸福若有形態，那會是怎樣的呢？或許幸福就想。玻璃一樣，因为平时從未察覺，但它確实存在，只要稍微改變看的角度，玻璃就會映照出光芒，比任何東西更雄辯地主张自己的存在，更显出透。明的琉璃色彩，一直，永遠。——魯魯修
幸福说不定就是这樣，不會一直停留在伸手就能夠得到的地方，我們只是注視著隨風搖曳的花朵，就好像要將幸福永遠烙印在心中一般。——佚名
彼方为誰，无我有问，九月露湿，待君之前。——新海誠
往往其他人心目中微不足道的一件事，偏偏自己就會看得比天還大。——青山剛昌
忠告而善道之，不可则止，毋自辱焉。——孔子
忠道，乃大義所在，不要給他的努力蒙羞。——吉爾伽美什
或許存在本身，就毫无意義可言。——佚名
或許前方只有…伸手不見五指的夜路，即使如此，我還是要充满信心、繼續向前，相信星星的光芒…多少會照亮前方的道路，走吧！我們踏上旅程吧！——宮園薰
或許前路永夜，但我也要前行，因为星光即使微弱也將为我照亮前方。宮園薰——宮園薰
或許前路永夜，即便如此我也要前進，因为星光即使微弱也會为我照亮前途。——宮園薰
或許壓根就没有一个生物生來就是人类的伙伴，但就算來历不明，也都是值得尊重的同居者——佚名
所以………微笑著不放棄，哪怕，愛比死更冷。——佚名
所以我才來到这裡。我只是紀田正臣。——紀田正臣
所以啊，在成为大人前，下次也学习一下犯错的方法吧。年輕的时候傷口好的也快，趁现在学會如何摔倒的话，以后肯定會有幫助的。长大以后呢，要犯错误就越來越困难了，背負的東西越多，就越不敢輕舉妄动。——佚名
所有人都會有害怕的東西。但是感到恐懼就躲起來，世界就會變得越來越小。第一道闪電，第一束火苗，讓人类進步的所有事情，都是由恐懼开始的。把最恐怖的地方變成最美丽的景色， 这才是男人的夢想。——麥林
所有的人都站在一边並不一定是好事，譬如他們都站在船的一边。——佚名
所有的外表都只是一种假象，只有他头腦中的想法，才是不會说謊的真实。----——星魂
所有的相會都是一生只有一次。——佚名
所有的英雄都會过勞死。——佚名
所有的悲劇 都來自於当事者力不足…。——金木研
所有的夢想和夙願匯聚成了二次元——佚名
所有活著的人类，都是海裡一条巨大的魚；出生的时候他們從海的此岸出发……他們的生命就像橫越大海，有时相遇，有时分开……死的时候，他們便到了岸，各去各的世界。——佚名
所有动物的肉体都是受基因操控的玩偶。簡而言之，諸如关懷，愛，之类的東西其实不存在，体现了愛的一切行为都只是为了讓基因更好的被延續下來而采取的行为罷了——佚名
所看到的 所听到的 所感受到的。我周圍的風景 全部都。开始染成了絢丽多彩的顏色。世界在散发著光輝。——有馬公生
所謂王可是有所矜持的，当开始認真对付你們这些雜种时，对於本王來说就已经败北了——吉爾伽美什
所謂王者，就是活得比任何人都耀眼，成为萬民敬仰的存在。——伊斯坎达爾
所謂正義的动机大部分是出於对邪恶的嫉妒，而邪恶的动机大部分则是对正義的反感。——貝木泥舟
所謂正確，就是即使做错也不后悔。——紅A
所謂永恆，就是消磨一件事物的时间完了，这件事物還在。所謂永遠，只是经过时光打磨的物是人非。——佚名
所謂生活就是一半是幸福，一半是痛苦，一个人之所以幸福，並不是他得天独厚，只是那个人心想著幸福，为忘記痛苦而努力，为變得幸福而努力。只有这樣才能使人真正幸福，反之，再多的幸福也被当成了痛苦 。——小野不由美
所謂用功学习，就是獲得讓人生不走歪路的知識。——砂川誠
所謂白头到老，没什么秘訣。只是在相愛时，存下点感动，在冷戰时，懂一些感恩。——佚名
所謂好人，就是用來稱呼对自己有用的人而已。不存在对所有人都有用的人，为了一个人的利益，可能就會侵犯另一个人的利益——諫山创
所謂成功，只會降臨在那些不懼失败的 站在擊球區的 渴望擊球並且全力揮棒的人身上。——佚名
所謂死亡，也不过是短暫的分離，花开为花落，花落为花开……——佚名
所謂決斗不是分出勝者就能结束，而是要定出败者才會结束——逆回十六夜
所謂孤零零指的不是周圍的人口密度，而是指个人的精神层面了。就算別人離你再近，要是不能感覺和自己是同一种生物，那么干涸的心也得不到满足。——大老師
所謂的「世界」啊！雖然是无限寬闊，其实卻且很小！只限於自己看得見的范圍，听得到的范圍，手碰得到的范圍，感覺得到的范圍，世界啊！它並不存在，而是靠你自己创造出來的！——佚名
所謂的人类，是連短短十分鐘也等不起的！——由裡
所謂的王，比任何人野心都大，能比任何人都爽快的笑，比任何人都容易震怒，善与恶，都达到了最高点，臣子才會对王感到羨慕，被王所吸引。在每个人民的心中，点燃起自己也能成为王的火苗。以騎士为榮的王啊，你所说的正義和理想，短时间也許能夠拯救國家，救濟人民。但是，在只是一味等待救濟的人們面前的，是怎樣的末路，不用朕说你也明白…………你只是一直在拯救臣子，卻没有在帶领他們，没有表现出王該有的欲望，舍棄迷失自己的臣子，只是独善其身，自己沉浸在自己微小的理想中，所以你並非是个真正的王，是个不为自己而为他人，沉迷於王該有的形象的小姑娘罷了！——征服王 伊斯坎达爾
所謂的生存，就是吞噬他人。——佚名
所謂的幸福和不幸一樣，都是突然襲來的感覺。——佚名
所謂的帥氣，就是我啦。——宮崎駿
所謂的料理啊，就是把自己的一切都盛進盤子裡，对手會做什么料理之类的，这种事就先拋在腦后吧。——幸平城一郎
所謂的强，不是指力量，也不是指技巧，而是心！——佚名
所謂的勝利，可不該是这种张牙舞爪的感覺，要抱著平常心輕松愉快地去獲勝，才是徹底的勝利。就讓我將这家伙当做犧牲品，來把正確的獲勝方法演示給大家好了。——赤羽業
所謂的罰，我想是其本人自行选擇去背負的東西。——佚名
所謂社會，不一定是完全正確的；正因为如此，我們才要活得正確。人与人聚集在一起才形成了社會，只有人活得更正確，才會讓社會變得更正確。——常守朱
所謂长大，就是把原本看重的東西看輕一点，原本看輕的東西看重一点。——佚名
所謂长大成人，就是不斷聚了散，散了又聚，为了讓彼此不會受傷害而保持一个適当的距離。——《新世紀福音戰士》
所謂首领，只不过是被勢力綁上制高点的走狗而已，而且，是身不由己的走狗。——佚名
所謂容身之處，就是能讓人展现真正的自我的地方啊！——黑妻棉流
所謂能去任何地方，就是说哪裡都没有我的容身之處——宮村宮子
所謂淚水，是在吃美食时才能流的啊。——佚名
所謂理想，只是同时擁有实力的人才能说的「现实」。所謂弱就是一种罪。——沙克洛克达爾
所謂眼淚啊，是流出來能把悲傷和心酸都沖走的好東西。可等你們长大成人就能明白，人生也有眼淚沖刷不干淨的巨大悲傷。——佚名
所謂善意，在其如此自稱之时即为恶意。——四分儀
所謂调酒師Bartender,是什么意思呢？Bar是枝椏，而tender是温柔，合起來就是温柔的枝椏的意思。这塊木板就是Bar,只有这个的话，就只是个放酒的木板，但如果这裡有调酒師存在的话，就給Bar加上了tender,温情於是诞生。这就是调酒師。——佐佐倉溜
承認吧，我們是最弱的种族，正因为生來什么都没有，因此我們能擁有一切，以身为最弱种族为傲吧。——佚名
抱歉，又讓你想起了不願想起的回憶，早知如此，当初不要相遇就好了。——宮園薰
抱歉，反正每次跟你碰面最終都會演變成这樣，我干脆先按了个快進。——鬼燈
抱歉了，安娜，无法再給你漂亮的紅色了——周防尊
拉过勾的事情，就一定要做到啊！——佚名
放心吧，你一定可以做得到的。——宮崎駿
放棄未來对我們來说这還太早了点， 幸福的未來一定是在永不放棄的前方！ ——佐倉蜜柑。我會用自己的方法保護她。——日向棗
放棄就代表了结束。——宇智波佐助
放开我，活命去……——海问香
放学后的黄昏下 望著你談笑風生的背影。我默默自语 品味著從未体會的心情。在我心中的你 在你心中的我之间。当未來的輪廓線 漸漸缠在一起。——佚名
於是我便讓公會的人先離开，然后试著在那个人身边躺了下來。風迎面吹拂的感覺真的很舒服……暖洋洋的氣温也很恰人，於是我就这么睡著了，而且完全没有作恶夢。那可能是我來到这个世界之后第一次能睡得那么熟吧，当我醒來时已经是傍晚了，那个人還在我身边擺出一脸不耐煩的樣子。而那个人呢，就是他……——亞絲娜
於黑暗中光芒四射。於荒野中鮮花綻放。使內心遨游天空。音樂會改變世界。——佚名
明明不回去是不行的，不知不覺到了夏天了。因为和你們在一起，实在太高興了。第一次看見河水在地面流动，第一次騎自行車，第一次知道天是那么的廣闊，而且，第一次看見有这么多人的地方。——佚名
明明因为输了很不甘心，明明这么失落；腳明明又很痛，眼淚明明還一直從眼睛裡流个不停。明明这么糟糕，为什么星空卻在如此闪耀，奪目地闪耀著。头发裡散发著音樂室的味道，能听到有点稍亂的呼吸聲，素然眼淚浸湿了，但肩膀卻很温暖。我就在你的身边。如果时间能夠就这樣子停止那就好了——澤部椿
明明走出牆外一步就是地獄，艾倫，为什么你還想要出去呢？——佚名
明明和他人保持著距離，可是卻不能独自生存——佚名
明明是想保護卻傷害了，明明想要哭泣卻笑著 @@——佚名
明明为了完成而生存，卻为了生存而拒絕完成。人的起源，就是这种矛盾的开始。——苍崎橙子
明明面对著最为在意的你。为何從前的我卻更害怕自己會受傷。即使这一句话说出口就意味著再見。我也要说出 心中的一切。——佚名
明明想要杀死某种生物，卻没有做好被杀死的覺悟，你不覺得这种心態很奇怪嗎？所謂的將枪口对准生命，就是这么一回事喲！——时崎狂三
明明感覺距離很近，但伸手卻又抓不到。即使这樣，即使望塵莫及，亦有留在心中的東西，曾身處同一时间层，曾仰望过同一樣東西，只要記著这些，就算相互遠離，也依然可以相信我們還是同在。现在要不停奔跑，只要目标遠大，总有一天，會趕上那目标……——《FATE》
明明对自己決定好的事從没有迷惑过 那一定是因为结果都證明我是对的——robico
明明独自一人存在比什么都安全，为什么人类不能忍受独自一个人生活呢。——《空之境界》
明明還没有努力过，有什么脸皮失落自卑！——佚名
明明觸手可及，還在猶豫什么——佚名
昔日莊周夢中化蝶，飄然之蝶。愉悦夢想现否！不知周。愕然回首，不知覺成周。不知周之夢可否为蝶？不知蝶之夢可否为周？周与蝶，必然不同。此可为之物化。——佚名
昔者莊周夢为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻適志与！不知周也，俄然 覺，则蘧蘧然周也，不知周之夢为胡蝶与？胡蝶之夢为周与？？周与 胡蝶则必有分矣，此之謂物化。——莊子
昔風不起，唯有努力生存，Le vent se lève ，il faut tenter de vivre——宮崎駿
朋友——空知英秋
東方木也，其帝太皞，其佐句芒，其神为歲星，其兽苍龍；南方火也，其帝炎帝，其佐朱明，其神为熒惑，其兽朱鳥；中央土地，其帝黄帝，其佐后土，其神为鎮星，其兽黄龍；西方金也，其帝少皞，其佐蓐收，其神为太白，其兽白虎；北方水也，其帝顓頊，其佐玄冥，其神为辰星，其兽玄武。——佚名
東流 动漫《狐妖小紅娘》主题曲 - 緋村柯北&灰老板。指尖上的鳳尾蝶。它说天亮就要遠去。去追尋你停留的天地。縱一生短如潮汐。別臨摹書中傳奇。古往傳奇多少別離。我只是不经意 遇到了你。恰好落的雨。又恰好依偎在一起。这樣多好。管它世易时移。若此情賦予東流兮。不予逃避。千山萬水因你不过毫釐。也不懼風雨。披星戴月未曾唏噓。此情不渝。所謂入迷。天賜良緣与你。夏河橋逆游的魚。三世孤寂自言自语。它曾在蘆葦渡見过你。暮風中背著长笛。世上事撲朔迷離。多少段得不離不棄。越情之所至越會起漣漪。恰好落的雨。又恰好依偎在一起。这樣多好。管它世易时移。若此情賦予東流兮。不予逃避。千山。——佚名
東海之神名为阿明，西海之神名为祝良， 南海之神名为巨乘，北海之神名为禺强，十二先神，退散百鬼，祛除凶災。——大友陣
松田你个白痴！你知唔知自己做紧d乜野呀！？你个腦装屎嫁！？——夜神月
枕头裡藏满了发了黴的夢，夢裡住满了无法擁有的人。——佚名
果然神是不存在的，因为没有神 就有很多悲傷的事情，如果神真的存在 希望她能將这个世界變得更美好，没有任何悲傷的事情，大家都很温柔，誰也不會變成孤身一人的世界…——佚名
武士的刀，不應以刀鞘束縛，而應該以你的灵魂來約束。这个时代已经不需要武士了，但无論时代如何變遷，人都會有不能忘卻的東西。即使有一天棄剑的时代到來，这一灵魂約束的正直之剑也絕不能丟棄。——志村
武士做事，是不需要什么大道理的，只要有你想要保護的東西，那就拔剑好了。——空知英秋
武装自己的心，我們站在最前線，为了自由而戰！武装戰線！——鈴木惠三
河田是河田，赤木是赤木……，我是誰？告訴我，我是誰？，对了，我是永不放棄的男人——三井壽！——井上雄彥
泣系动漫：初一的学弟們，你們不要太迷戀初一的女生，因为她們還太肤浅。也不要勾搭初二的学姐，因为她們太没节操。更不要打擾初三的学姐，她們刷题很辛苦。你們應該相信初一的同齡男生純情天真，初二的学长們成熟穩重，初三的学长們閱历丰富。更重要的是，性別不同怎么談戀愛！——佚名
注定的緣分，不管错生幾次，還是會相遇的。——撫棺与化蝶
炎无惑：催眠別人一点都不有趣，魈：那怎樣才算有趣。炎无惑：催眠自己。——炎无惑
狐妖之力，源於至情。情之所至，力之所生。只是…… 只是，因情ai生的力量，又怎么會不讓自己为情所傷呢？ 这便是紅線的宿命，涂山狐妖的宿命。——凝琴
狗熊不发火，你当俺是熊猫呀。——熊二
玩不到一起的孩子，就不需要了对不对？——俄羅斯
玩弄他人的感情。说不定。是一种相当愉快的感覺吧。——安樂岡花火
玩得正高興的时候，誰會管別人講什么呀！？——佚名
玫瑰有刺，因为是玫瑰。——佚名
知道雪为什么是白色的嗎？因为它忘記了自己曾经的顏色。那年你站在櫻花下沖著我淡淡的微笑，還記得曾经純真的你嗎？——佚名
知道雪为什么是白色嗎，因为它忘記了自己曾经的顏色。——CC
知道嗎？人这个字啊。並不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的幫助下，一个人立足的姿態。——佚名
空山新雨后，兵长一米六。欲窮千裡目，兵长一米六。舉头望明月，兵长一米六。床前明月光，兵长一米六。莫道不消魂，兵长一米六。采菊東籬下，兵长一米六。連天蓑草衣，兵长一米六。天生我才必有用，不如兵长一米六。人生在世不如意，就像兵长一米六。两个黄鸝鳴翠柳，兵长只有一米六。无可奈何花落去，兵长只有一米六。人身自古誰无死，兵长只有一米六。我说兵长一米六，卻道天涼好个秋。问君能有幾多愁，恰似兵长一米六。會挽雕弓如满月，望兵长，一米六。借问兵长何處有，牧童遙指一米六。思悠悠，恨悠悠，兵长只有一米六。人生代代无窮已，兵长年年一米六。——佚名
空白没有败北二字！——佚名
空谷足音，听到的卻是自己的心。——歐陽菲菲
空談误國，实干興邦。好好干，封你个『鏟屎大將軍』。——白茶
花了不知多少頁來描繪我們的心情，卻不知为何填不满一行的空白。——佚名
花也好。星星也好。世间所有美丽的事物，都是为了比喻你而存在。——鐘井鳴海
花在飛舞中，淚卻在缠綿——佚名
花朵在綻放前无法預知自己的色彩——佚名
花是短暫的，当受到暴雨时給它为上柵欄，它卻需要陽光，当遇到暴風，即使柵欄也救不了它。——佚名
花是纤弱而短命的，即使維護起來，它們依然因喜戀陽光而枯萎，一旦暴風雨襲來，再金貴的柵欄也保護不了它們。——灰原哀
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也會向著太陽散发出香氣。——佚名
花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也會消失。这个地球、太陽、銀河系甚至連这个宇宙也會有死亡的时候。人的一生和这些東西相比，簡直就像剎那间的事情，在这樣的一瞬间，人降生了，笑著、哭著、憎恨、喜悦、悲傷、愛，一切只是剎那间的邂逅，而最后都要歸入死的永眠。——沙加
花雖芬芳終須落。人生无常豈奈何。俗世凡塵今朝脫。不戀醉夢免蹉跎。——佚名
金木，你居然變得那么强，是环境使然的吧。你只能做出这种选擇对吧。真可憐。金木。——入見萱
金木變得沉默了。说的话不會超过五个字。但是。他還會教別人寫曾经將他折磨至地獄的人的名字。他還是那么温柔。即使面无表情。即使看到和他一樣的独眼。都不會有太大波动。有多少人在感嘆他的强大的时候又在心疼他呢。——佚名
金烏啼血，東方破曉，真相仍然隱藏在迷霧之中。——月神
金发碧眼的王，最終倒在了通往王座的路上——神聖羅馬
长大，就要学會，心平氣和的面对兵荒馬亂。——8090这些事
长大了，女孩不能再撒野，出发了，苦辣酸甜撐出一片天——佚名
长大这件事最遺憾的。不是夢想越來越小 不是慢慢学會妥協 不是漸漸甘於平凡。最遺憾的 大概是不得不对过去的自己说 「对不起 没有成为你想成为的那种人」——佚名
长夜將至，我從今开始守望，至死方休。我將不娶妻，不封地，不生子。我將不戴寶冠，不爭榮寵。我將盡忠職守，生死於斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守衛，抵御寒冷的烈焰，破曉时分的光線，喚醒眠者的號角，守護王國的堅盾。我將生命与榮耀獻給守夜人，今夜如此，夜夜皆然。——佚名
阿姨：是嗎？回避掉了。千昭真可憐，好不容易把自己的想法表达出來了。真琴：啊！阿姨：但是本人可能都没察覺到吧。——佚名
阿雪，就由我來守護！阿雪只要利用我就好了！——我妻由乃
阿雪不會死的，因为未來是这樣的——我妻由乃
阿裡巴巴，你在说謊吧？像这樣一直说謊的话，不管是誰，就連自己也不會相信自己了！——阿拉丁
阿爾弗雷德一生只有两次不二缺的时候。一次是在建國那天面对廣場上他的子民的时候。還有一次是在那个雨天，面对著哭泣的亞瑟。「你的身影，明明是那么的高大。」——佚名
雨，真美啊！我們來跳一曲顫栗的华爾茲，謳歌著死亡吧！你说好嗎？
雨不斷。独自一人迷失其中。若未察覺。我仍满足於那空虚。伸出手來。不要回头。想要陪伴在你身边。讓我陪伴在你身边。維系现状。就这樣可以繼續生存下去的话。那我一定會牽起你的手。我們能夠飛到任何地方吧。如果与你一起我們就會維持现状直到彼岸。——佚名
雨宮優子：好久不見了，夕君，你還記得我啊。火村夕：哪怕只有一瞬，你也未曾從我心中消失。——佚名
雨滴降落的速度是每秒十米，我該用怎么樣的速度，才能將你挽留。——言葉之庭。
青春是謊言，是邪恶。謳歌青春的人們不斷地欺騙自己与周圍。永遠以肯定的態度面对自己周圍的环境。即使有些致命的失败，也會被稱为青春的象征，成为值得回憶的过去。舉个例子吧。他們參加过扒竊以及暴走团等犯罪行为，他們可以將其稱为血氣方剛。考试掛科的话，只要说一句学校不只是学习的地方。在他們的青春二字面前，无論怎樣的一般認識或是社會准则都能扭曲給你看。对他們而言无論謊言秘密前科還是失败都只是青春的调味料。而且他們會從自己做的壞事，自己的失败中找到特殊点。自己的失败全都是青春的一部分，而認定別人的失败絕不是青春而只是徹底的失败。——比企谷八幡
青春就是这么一回事，盡管受挫或躊躇不前，也能不畏懼挑戰新鮮事，打造出嶄新的创意！——四十萬翠
青春就是讓你张揚的笑，也給你莫名的痛。——佚名
非親非故，你为何要救我？ ——王權富貴。非親非故，你又为何放过黄沙外的那只妖？ ——東方月初。我不明白他們为什么必須死？ ——王權富貴。所以我也不明白你为什么必須死？ ——東方月初。——東方月初，王權富貴
俊朗少年，意氣風发。銀发飄逸，血濺白紗。昔日同胞零散亂，过往英雄笑拈花。今无聞，白夜叉。——佚名
俗话说愚者学经驗，賢者学历史，我祈禱你不是愚者。——宜野座伸元
保護城凜。我就是为此才回來的！——木吉鐵平
俠道： 五步之內，百人不当。十年磨剑，一孤俠道。王道： 千裡揮戈，萬眾俯首。四海江湖，百世王道。俠道王道： 俠道非攻 ， 王道墨攻。俠道王道，莫问墨问。——佚名
信，你我旗鼓相当。两人一心同体，不分彼此。你若要振翅高飛。我也會 在你身边。信，帶著我打天下吧。——佚名
信仰到底是什么呢，就是縱身一跃，就是我們跟神之间一个永遠的約定，是舍棄舊的去开始新的生活；信仰就是從今以后，再也不要放开你的手。——宮崎駿
信仰的深度与时间无关 正因为活了漫长的时间 我才不想跟你这种无畏地 浪費了大半时间的蠢貨相提並論——佚名
信任就是你拿枪指著我，枪響了我還覺得是枪走火了——佚名
信賴一直是冒著被背叛的風險的。——佚名
勇氣就是知道什么是恐懼，並面对它，將它視为自己的囊中之物。——謝皮利I世
勇敢，不是通过別人为他擔心來證明的，尤其是那些关心他的人。强者，是能夠讓他的朋友、親人感到安全、放心。——蓋聶
品嘗过勝利和失败的滋味，经历过四處逃竄的生活，留下过心酸的淚水，方能长大成为男人！——香克斯
哆啦A夢，胖虎又欺負我了。——佚名
哈… 白雲真好啊 是那么的自由 唉… 再说… 我根本就不想打 之所以會想当忍者 那是覺得这么做人生會更快樂 不过 事情可没那么簡单——鹿丸
奏前輩給我的歌不止这些，我還要繼續戰斗下去。——立花響
威爾：黑瞳 我和你不同 我是因为憧憬而從軍的 我的恩人是海軍 我很崇拜他 拿著鐵的武器 为保護國家和人民而努力的就是軍人 可是 雖然我成为了軍人 现在 是在守護著什么呢？——佚名
孩子，我要求你讀書用功，不是因为我要你跟別人比成績，而是因为，我希望你將來會擁有选擇的權利，选擇有意義、有时间的工作，而不是被迫謀生。当你的工作在你心中有意義，你就有成就感。当你的工作給你时间，不剝奪你的生活，你就有尊嚴。成就感和尊嚴，給你快樂。——龍應台
孩子，我們的內心就像樹一樣，樹越是向往高處的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深處。——佚名
帝子降兮北渚 目眇眇兮愁予。旖旎迷夢 而已。只是。夢中人 不願醒。——佚名
幽灵就是一直鬼鬼祟祟，时不时冒出來才可怕。——折原臨也
待我覺醒之日，就是世界毀滅之时。——佚名
很久以前，我以为我會一直追隨著你們的腳步。可后來，你們止步不前，延伸的道路上只剩下了我一个人，彷徨茫然，同时卻也堅定不移。——佚名
很多人不快樂，是因为总覺得过去太美好，而现在太糟糕，將來又太飄渺。——佚名
很多人不需要再見，因为只是路过而已，遺忘就是我們給彼此最好的紀念。——林徽因
很多人被命运安排，而我安排命运。——衛莊
很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要繼續走下去，不許停也不能回头。——宮崎駿
很多的不該都源於一个错误的选擇，事已至此只能一步一步地走下去，累了停下了大聲哭一下，没人會说你，因为你只是一个人。哭完記得擦眼淚，因为你並不是一个人。——佚名
很多时候我們就像无脸男一樣，有一顆特別柔軟的心，只是无從訴说。——佚名
很好很好，大爺现在很燃啊！——逆回十六夜
很早以前我就在想，生为何，死又为何？直到明的去世，我才明白，这种如鯁在喉的感覺，心如刀割般的不舍，这就是死。——阿哲
很奇怪，我忘記了我自己的名字，但是千尋的名字我卻一直都記得。——真早見-琥珀主
很抱歉，幻之第六人这个这个稱號，我還不打算出讓。——黑子哲也
很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夾著尾巴耸拉著腦袋返回原点吧！——一方通行
很糟糕嗎……我才希望有人來告訴我呢，我问你，蛋糕真正的味道是什么？我只覺得难吃到讓我想吐，不知是什么味道，但是每个人类都吃得津津有味的樣子，安穩的生活感覺如何？不需要害怕CCG和喰种的日子，感覺如何？说一切都遭到不行，別开玩笑了！那我不是從出生起就糟透了嗎？你说啊！告訴我啊！——董香
后悔所帶來的苦澀，恰好印證了自己曾经有所作为。——佚名
思考先於语言，只要有语言，就有心灵，就有灵魂的存在。——Friday
思念、願望什么的都是一場空，被这种虚幻的東西絆住腳，什么都做不到。——宇智波帶土
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成熱淚。——佚名
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成熱淚。——郭敬明
思念自己的人之所在，即为歸宿。——自來也
思念著你的人所在的地方就是你的歸處。——鳴人
思念著前世的邂逅以及未來的你，我在这条短信中傾注所有的魔力发送給你，love you forever——佚名
思想，语言是會束縛人的東西，不但自己的會束縛自己，別人的也會束縛自己。——佚名
拜托了，神啊，都经过了这樣的人生……请讓我做一次幸福的夢吧……——佐倉杏子
拜啟，有馬公生君。給剛才還待在自己身边的人寫信，真是一种奇怪的感覺。你是个过分的家伙，愚鈍，榆木腦袋，大呆瓜一个。第一次看到你的演奏是在我5歲的时候，当时，是我就讀的鋼琴教教室所舉辦的发表會。有些笨拙的登場的那个孩子，屁股撞到椅子上，引得在場的观眾們忍俊不禁。但是在面对著那架过於巨大的鋼琴，將第一个音奏出的瞬间，你便成为了我的憧憬。那音符就如同24色的调色板一般絢丽多彩，旋律也隨之盈舞而出。坐在鄰座的孩子突然哭了出來，讓我吓了一跳。明明是这樣，结果你卻將鋼琴演奏放棄了嘛。是隨意左右了他人人生的过分的家伙……——宮園薰
拯救了蕾姆的昴 是真正的英雄——蕾姆
拼命努力，现在我們就在这裡，这份思念，我一直相信总有一天會傳遞給大家。那个夢想，在今天实现了，所以，我們還會重新开始奔跑，想著新的夢想。——高板穗乃果
持有一半的夢尚未回還，願今生將你的心头填满。一条殊途，絕不回转。一同经历过的萬千时光，不及你与他初見的模樣。天月將白，赴往涂山。为你闖出的前方，貫穿世界的消亡，將弱小的自己藏匿抹杀。可所有你说的话，全部都被遺忘。輪转！你的手穿透我，这整个胸膛。記憶与愛填满，这一顆心髒。前生所有未能说过的话，在你心中无法撼动的他。所有为你而行的空幻夢想，都不及最后与你許的願望。來相思樹下。——佚名
指环上銘刻著我們的光阴。——Giotto
按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。——佚名
按照自己認为美丽的方式活下去。——空知英秋
既來之，则安之；只不过是一种典型的自我欺騙罷了。——佚名
既然一开始就要變卦的话，就不要说出那么冠冕堂皇的话语。——佚名
既然人类都不救高貴之物了，为什么高貴之物非得救人类不可呢——雨童女
既然下定決心走这条路 哪怕为了理想付出生命 我也在所不惜。——尾田榮一郎
既然生在世界上，就希望自己能夠留名於后世，做一些別人做不到的事。——佚名
既然如此，那么开枪把！我知道他們是壞人，根本用不著救他們！但是，我是个廚師，我能体會別人餓肚子的痛苦，至於他們吃了東西之后要怎樣…我才懶得管咧！我之前就说过，身为廚師，讓餓肚子的人吃飯，是我的本分——山治
既然存在擁有朋友才能学到的東西，没有朋友才能学到東西肯定也是有的。这两方面應該是表裡一体擁有同等價值的。——大老師
既然你无法相信我，那就由我相信你开始吧——佚名
既然到哪裡找工作都困难，那還不如索性挑戰一下自己夢想中最难的工作吧，那就是聲優，用聲音工作。——一之瀨双葉
既然連死的覺悟都有了，就一定能找到活下去的方法。——伯爵与妖精
既然想道歉，为什么不活下來？无論怎樣，你活下來才是讓大家快樂的事……
星辰之间的距離，以光年计数。站在地球上仰望到的一百光年外的星星，其实是它一百年前的樣子。如果化身飛鳥，穿越时光之流，是否能再度抵达到你的身边？如果此生還能相見，千萬別再讓我將你忘記。——小小作文
星辰隕落，山河无光。女神之淚，化龍天上。取力焰中，剑指恶王。一舉共鑲，救我國邦。——佚名
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这樣，有絕望的地方，就會有希望产生。——蓋亞
星星在你的头頂上闪耀著，与你交互訴说的话语，一句一句地，如同星点般翩然落至眼前。——有馬公生
星期一，神创造了世界。在連虚无概念都不存在的地方创造出有与无。星期二，神劃分条理与混沌。定義出自由与不自由，決定了根本的大方向。星期三，神调整细微的数值。繁瑣的作業帶來了美妙的多樣性。星期四，神允許时间流动。数值爆炸性增长，创造出了原初的乳水。星期五，神看盡世上每一个角落。过了数以億计的时光，世界开拓得十分理想。神愛上了这个世界。星期六，神休息。上百億的空间与光一同过去了。接著，星期天，神舍棄了世界。——佚名
春之風花，夏之流雲，秋之夜月，冬之初雪——佚名
春天 馬上就要來了。讓我与你相遇的春天 就要來了。再也没有你的春天 就要來了。——有馬公生
春天的最后一場雪，你我的最后一次相聚，能遇見你是最幸福的事了，就此分別吧！请繼續向前，迎接櫻花漫溢的四月，但请不要忘記我，友人A……——宮園薰
春天就要來了，遇見你的春天，再也没有你的春天。——佚名
春花那堪幾度霜 ，秋月誰与共孤光。 痴心若遇真情意， 翩翩彩蝶化紅妝。——佚名
春虎，要是你代替夏目死了的话，我就算死也要復活你---大連寺鈴鹿。原來，你是貨真價实的蠢貨啊---镜。我是…並非为了讓爾等小兒奪走吾主而靜候至今---飛車丸；空。对不起，讓你久等了，夏目---土御門春虎；夜光。夏目你个笨蛋，你啊，为什么要以北斗的身份來見我---土御門春虎；夜光。这是为了培養独自一人，振翅高飛的勇氣---土御門夏目。——東京暗鴉
春雪，你听好了……你是我的。过去是，以后也是，哪怕海枯石烂，我也不會把你交給任何人。——黑雪姬
昨天的自己和今天的自己是不同的，明天的自己又會變成什么樣呢？我們每天都活在当下。去見明天的自己！——哈爾希洛
昨日諾言，已成淚水如雨散落。從今往后，真真假假再难分辨。——佚名
昨晚我做了一个夢，很久以前的夢，在那个夢中 ，我們只有十三歲，那裡是被白雪覆蓋的庭院人家的燈光在遠方 仿佛虚幻堆積的白雪中只有我們走过的足跡，就这樣有一天能夠再次一起看櫻花，我和他对此没有任何的懷疑，如此地堅信著——新海誠
昭和二十年，九月二十一日夜晚，我死了——高田勳
是二次元給了我新的人生，二次元的话並不是那种幼稚的東西。那是我，最珍貴的寶物啊！因为……因为那裡没有现实的殘酷与虚偽，只有对我們來说最真实的眼淚和笑容。——佚名
是人還是妖怪，其实並不重要，关鍵在於自己心中佔有多大分量，那一瞬间的感情与幸福，我都希望能毫不掩飾，毫不猶豫的融進心裡。——夏目
是回到那无聊的现实中！還是和我一起改變那现实！——富樫勇太
是努力還是放棄，只有一种选擇，人类能选擇的，无論何时都只有这两条路，只有誠实地说出自己的心情，接下來就要看对方的決定了，是努力還是放棄，这时就輪到他們选擇了。——花本修司
是男人，就要原諒女人的謊言！——佚名
是的，其实根本没有什么命运，只有因无知和恐懼失足的人們，才會落入那被稱为命运的濁流之中……——浦原喜助
是的，的確如此。和恶魔不同。擁有丑陋復雜的恶意。用謊言拼命掙扎。排擠他人。相互爭奪。重復著借口。即使如此。還是要越过山丘。向彼方前進。所以说人类是很有意思的呢。——樞梁
是的。我想看的就是这一幕——佚名
是为了保護吧………。保護你重要的東西——金木研
是要你去拋棄，所以才要痛苦；但是，只要生存著，便无法擺脫痛苦；一旦想要離开想要系结的羈絆，便會伴隨撕心裂肺的疼痛…——佚名
是个叫林末生的人，他求我去救你，他说不想看你为他而死。他怎樣对你你如何不曉得，你怎么忍心讓他为你难过。——陸曼笙
是啊，我发誓要盡到王的責任，從而拔出了剑，舍棄了許多東西，为了人民而戰。在这之中，没有任何后悔，既然自己的一生足以值得驕傲，即使那结果是毀滅，我也不需要重新來过。王者守護了國家，但是國家卻没有守護王，只是这樣而已。雖然结局很悲慘，但是过程中没有任何污点的话，也就没必要再苛求了。为了得到那个聖杯，我舍棄了很多東西，即使这樣，還是有必須守護到最后的東西。没错，我曾把它深埋於心底，至少也要將这場无法实现的夢……目送到最后……——saber
是嗎？那就像花一樣凋謝吧。——吉爾伽美什
某一天 在夢裡 夢見 月光下的地点。你的影子 盤旋 在我身边。我思念 花与淚的那一瞬间。在不知不覺消失 你眼前。——佚名
某一天…在路上認識的…變成朋友的生物，突然死了，这个时候为什么會这么悲傷呢？因为人类就是这么空閒的动物！但是，这就是人类…最大的優点。內心有余暇的生物，是多么的美好啊！——岩明均
某一天在夢裡夢見，月光下的地点，你的影子揮之不去，葬在花海边可就在淚水灑下痕跡瞬间又不知不覺出现我眼前，某一天真实破滅了那謊言，我寧願不相信，相信你的出现不適偶然，我會怕你没有你存在的夜晚，懸空著不願打破这思念，某一天在夢裡夢見，月光下的地点，你的影子盤旋在我身边，我思念花与淚的瞬间，在不知不覺消失你眼前，某一天你會出现在我眼前看不見，你的心裡无盡思念，我會慢慢走近那瞬间，但花自飄落散盡又不見花在飛舞中淚卻在缠綿，花在飛舞中淚卻澗成線…——網絡歌手
染上暮色的西方天空。一道陽光穿透而过。午后陣雨停息之后。感覺到夏日的氣息。满溢的光芒和煦照耀。只要傾听內心的思念。知己的聲影仍在耳際。夏日夕空 散发著芬芳氣息。依然鮮明的过往歲月。敞开心胸相視而笑。那段夏日的回憶啊。——綠川幸
活下去，韋伯。見證这一切，把为王的生存方式，把伊斯坎达爾飛馳的英姿傳下去。——伊斯坎达爾
活在仇恨裡的人是没有未來的！你只看到了阿酒的愛，卻看不到那份愛的根源，是責任与擔当，犧牲与守護！——滄月(偷星九月天人物)
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正確的，孤独的我們才有人类的樣子——岩澤雅美
活著，总有一天生命會燃盡，肉体會回歸大地，並且會盛开出花草，灵魂化作回憶，在人們的心中永遠活下去世上的一切生生不息，循环往復，人的生命也是如此——荒川弘
活著就是活著，想那么多干嘛——佚名
活著就要有尊嚴的活下去，像这樣像禽兽一樣永遠被关在籠子裡苟延殘喘的活著，我寧可选擇自由的死去！——佚名
活著就意味著无休止的杀害，屠戮和掠奪。生命即为罪恶之本身——佚名
为了一句「等我」而苦无止盡的等待那个人，最后他卻連身影都无法出现…我不想再看到她傷心的淚水了，我在她的心目中永遠消失也无所謂……——江戶川柯南
为了可以真正享受输贏，需要有强大的实力——佚名
为了同一个夢想堅定一起走下去的少年們，未來舞台上的光都會为你們而闪耀——TFBOYS
为了守護必須守護的事物，无論光与暗，凡是能利用的就利用到底。——茈靜蘭
为了自己的欲望而去追求。这就是娛樂的正道。然后娛樂會帶來愉悦，愉悦會指引給你幸福的方向。道路已经都指給你了，綺禮。非常明確的指給你了。——吉爾伽美什
为了我，你就永遠当个废物吧；为了能讓我好好努力，就一生，都成为我的負擔吧——北原春希
为了我，你離开涂山；为了我，你揚名立萬；为了我，你全力阻止人与妖间的廝杀……就为了一个，当年心中，容不下你的我……——夏天島
为了防止人类狂妄自負，在他們絕望的时候給予他們適当的絕望的真理，这就是真理。——荒川弘
为了保護妳 我願意在所不惜 那怕是成为 点亮你生命之火的蜡燭。所以 无論如何 请你不要走 不要離开…若是 这个世界 没有了妳 我的世界 就將凍结 再也无法 恢復原状。——佚名
为了要超越哥哥，我要忘掉痛苦並且將悲傷化为憤怒。——佚名
为了值得的事情去死，总比懦弱地活著强！——風笑天
为了能永存那些人心中，为了讓在座的所有人，永遠銘記我們，我不會忘記的。——宮園薰
为了能盡情做自己想做的事情，不想做的事情也必須全力去做才行。——高山直也
为了終止絕望的連锁，希望她能化为照亮正確道路的燈火。——佚名
为了愛，人类能夠非常温柔，也能非常堅强！不杀一只小蟲，不折一枝花，这樣度过一生的人实在没有。人不是神，所以不管是那么善良的人也會无意间做点壞事。这就是生活。为了生活只能这么做。——雅典娜
为二次元獻出心髒！我只能漸漸麻木自己，呆在二次元的世界裡。被三次元的朋友嘲笑幼稚，被鄙視，被当做另类的时候，我的心曾动搖过。但是我是不會離开这裡，这裡有我最愛的动漫。最愛的基友，这是三次元没有的。我不想出來，外面的时间太可怕。人心太可怕了！每次在这裡疯狂的转載漫圖说说动態。坐在家裡每日没夜的看动漫，在动漫群和基友聊天。就會忘記所有不开心的事！这裡是没有煩惱的世界。这裡是我最愛的家，如果有人敢破壞它，我必拼盡一切保護它！ ——願为二次元獻出心髒！——佚名
为什么，你当时为什么不救我姐姐呢？……你既然这么有推理能力，我姐姐那件事你應該很容易就看透了啊！可是，你为什么没有！——灰原
为什么、为什么？这就是他第一次说的话嗎？Hybrid Child是主人的镜子。你到底映出了什么樣的我呢？我。到底給予了你什么？——佚名
为什么大家希望有英雄啊？ 每个人都想得到別人无法得到的， 但没有人，願意付出別人无法付出的。 所以，能夠为了別人的未來，而犧牲自己的人…… 真的存在嗎？——米龍，笛亞
为什么大家都要離我而去，全都消失了。不管是和依子的約定，還是我拼命背起來的算式，我不要，我再也受不了了。我不想。再失去任何人。——霧島董香
为什么你一点事情都没有啊 为什么 你明明被欺負了 明明被人討厌了 怎么一点事情都没有啊。因为她們和我毫无关系 对我來说 都是一幫无关紧要 毫无关系的家伙 她們怎么看我根本无所謂。——佚名
为什么呢？我已经逃夠了，这些年好不容易身边有一个非守護不可的人，就是你……——佚名
为什么美丽的東西总讓人联想到的是死亡而非生命？——佚名
为什么都是这倒黴孩子殘念的脸哪——日和漫畫
为什么螢火蟲都那么快死？——宮崎駿
为天下人而杀一人，亦或是为一人而鎮天下。——趙公明
为四十人送了葬。他們的每一张脸都是自己所認識的，那都是曾被自己親手杀死的人們的脸。——衛宮切嗣
为何，为何……如花美眷，燕双飛的春日永遠只是旁人。而我，只是能瀟瀟落花，独立寒雪？——安陵容
为何我會再次執筆呢？那是因为在那天，在木蓮樹下，与她邂逅了…——井上心葉
为何憎恨，为何懊悔，为何如此不可饒恕，若要捫心自问此意为何，便如投身至无盡海底，也如航行在无边无際的大海，未絕不可見，也絕不可想之事，茫茫冥海，縱使置身其中，也絕不可窺探此境。——賣藥郎
为我哭，哪怕一次也好，然后用一生去为我笑吧。——佚名
为那場初戀所流下的淚水 融進了温暖的大海中。——潮留美海
玲子，已经不要紧了嗎，一个人也不要紧了嗎？——菱垣
玲瓏骰子安紅豆，入骨相思知不知。——温庭筠
玷污我的榮耀之罪，就用你的命來償還！
珍惜总是明白在遺憾以后，遺憾卻怎么也走不到明白珍惜之前——羅尹豪
珍貴的東西往往都是易碎的——西索
皇皇昊天，立我烝民，貽我來牟，帝命率育；惜时惜阴，播厥百谷，亦服爾耕，十千維耦；方苞方体，維葉泥泥，載燔載烈，以興嗣歲——扶蘇
相反的行为，矛盾的思想，還有被撕裂的精神，为了生存而做出的一切，將我的內心杀死了。——八木教廣
相似的日常，會感到无聊。但是，在夏天撿到了一只白色的猫，來到了櫻花莊，我发现了 无聊的並不是这段时光，而是和別人相似的自己。——鴨志田一
相見即是離別的开始。——上条弘樹
相遇不计取数的世界裡，和命运的那人相逢是困难的。而即使相逢了，又如何證明这就是命运的那人呢。两人相逢的物语，在无限壮大的世界中描述。两人被命运引導而相逢。——新海誠
相識满天下，知交无一人。——不知道
看了《好想告訴你》知道了性格不是问题；看了《進擊的巨人》知道了身高不是问题；看了《白兔糖》知道了年齡不是问题；看了《緣之空》知道了血緣不是问题；看了《世界第一初戀》知道了性別不是问题；看了《黑執事》知道了种族不是问题；看了《未聞花名》，知道了死活都不是问题！——佚名
看了《某科学的超電磁炮》你不能不知道炮姐；看了《輕音少女》你不能不知道京阿尼；看了《刀剑神域》你不能不知道SAO；看了《東京食尸鬼》你不能不知道喰种；看了《魔法少女小圓》你不能不知道圓神；看了《中二病也要談戀愛》你不能不知道中二病；看了《灼眼的夏娜》你不能不知道釘宮理惠；看了《進擊的巨人》你不能不知道巨人；看了《Love Live!》你不能不知道μ's；看了京都动畫你不能不知道京都脸；看了动漫你不能不知道二次元。by:慕浅要——佚名
看似寒冬冬已去，不見春來春已至，是一时的幻像，還是迷幻时的恶作劇呢？只有自己曉得。——佚名
看吧，很簡单吧，一个没有人受傷的世界，完成了——大老師
看吧，星星只有在夜裡才璀璨奪目啊。——阿渡
看來我到此为止了，但我不是死在你的拳法之下！——佚名
看到一句话，和大家共勉：根本没有正確的选擇，我們只能靠奮斗來使当初的选擇显得正確~——佚名
看到女人掉眼淚還无动於衷的话，就太不男人了。——佚名
看到自己仰慕的人就想去追趕他們。看到自己瞧不上的人就想去超越他們。所謂的长大成人。應該就是。在人生中无数次的重復这个过程吧。——松井優征
看到朋友受到傷害還笑著看著这种事，对我來说絕对做不到。——竹宮悠由子
看啊，被你們鄙視的男人流血不死，睜大眼看清楚，我會救你們的，讓被自己拋棄的人拯救的記憶折磨你們一生，而我则會在地下嘲笑，你們活該。——佚名
看得見的世界和看不見的世界。讓我痛苦的事物总是由看不見的世界而來。——佚名
看著你就讓我想起來了，想保護最重要的東西，不想給誰添麻煩什么的，满腦子就只有这种東西。不會珍惜自己的人，我最討厌了。——丙
看著吧，在特等席上，看著你迷上的男人成为最帥的英雄的那一刻。 不會低头，從这裡從零开始。——菜月昴
看樣子，我好像无法对勝利執著。也許我只是想享受誘使对方发揮极限的那种刺激感吧——不二周助
看誰的脸色，討誰的歡心，保持联絡，迎合话题，不得不做那么多才能維系的友情，那种東西根本就不是友情。如果那么繁瑣的東西才能被稱为青春的话，我根本不需要。靠这种无聊的交流而装做很快樂的行为根本就是自我满足。那根本就是欺瞞。是應該唾棄的邪恶。——大老師
砂瀑我愛羅：只为了自己而戰，只愛著自己活下去，只要这世上還有为了讓我感到活著的快樂而存在的該被杀死的人們我就不會消失，我要杀死我以外的人而活下去。——岸本齐史
研…就算吃虧了也没关系…温柔的人光是这樣就很幸福了——佚名
祇園精舍鐘聲揚，回蕩諸事盡无常，羅莎双樹花顏改，示意吾等斬奸娼。——猿飛菖蒲
祈願「幸福」吧，哪怕接下來的未來。是何等的，悲傷也好。——楯山文乃
秋日田野间。庵屋初搭就。覆蓋草席疏。冷露湿衫袖。——佚名
秋蘭兮青青，綠葉兮紫莖。——屈原
秋蘭兮麋蕪，羅生兮堂下。——佚名
秒速五釐米是櫻花飄落的速度，亦是我們的心漸行漸遠的速度。我們一起用十三年，跨越了地球上最遠的距離——新海誠
穿堂風，擦淨落日余暉，一步一挪，剩一寸光阴。落地窗，不負萬家燈火，忽明忽暗，映满牆心事。冬夜，忽見一夕之夏，替我抹去嚴寒，不見冰雪，在我床前躊躇，不聞風聲，是你前來告別，悄无聲息，僻靜林中夏，只是一夜暖冬。——佚名
穿越时间的屏障，扭曲，联结，消逝，重回。流星帶來的是什么？絕望，亦或是希望。守望同一片天空的那份期望，三年前的相遇，你说出了你的名字，在比我名字更久之前的你。三年后的我，因为失去了什么而感到失落。现在我終於知道了，不要再走散了吧。醒來后還能記起來嗎？吶，你的名字是什么？我們是否在哪裡相遇过呢？现在我終於回想起來了，你的名字，是三葉——新海誠
突破极限，一旦放棄了就意味著结束，说不定身体裡還隱藏著連自己都没有察覺到的力量，不要被所謂的极限所禁錮。——黄泉川愛穗
紅塵有你是一种难能可貴的美丽，与你相遇更是我一生的幸运，有你相伴就是一种惟一的幸福。我愛你。——名侦探柯南
紅蓮：什么決斗这么重要，是和什么人決斗？衛莊：我們倆个誰勝，誰就能成为那个注定要左右天下棋局的人。这是我和他的命运，也是天下的命运。紅蓮：你會回來看我嗎？衛莊：……也許不會。紅蓮畫外音：这一刻，我过了很久才明白。他的眼仿佛永遠都是在望著天空，在这个男人的眼中，我永遠也找不到自己。——衛莊，紅蓮
紅蓮：你看起來那么年輕，为什么你的头发是白色的？衛莊：这个世界上，有很多東西並不像他看起來的那樣。紅蓮：你要走了？衛莊：对。紅蓮：好想去看看外面的世界啊……衛莊：等你看到的时候或許會后悔。紅蓮：有些事情我永遠也不會后悔。衛莊：有些时候后悔本身就是一种无法償還的代價。紅蓮：你會回來看我嗎？衛莊：也許不會。紅蓮畫外音：那个时候，從來没有想过，那个背影，我將用一生去遠遠地眺望……——衛莊，紅蓮
紅蓮：你要走了？ 衛莊：我要去赴一个約。 紅蓮：你還會回來嗎？ 衛莊：也許不會。紅蓮：哥，你要去哪裡？ 韓非：秦國。 紅蓮：哥，你還會回來嗎？ 韓非：放心吧，一定會的。…… 说好不回來的，回來了。 说好回來的，卻再也回不來了……——佚名
美的不是这个世界，而是承載这个世界的美丽的你的目光。 會起反作用是吧，明明是想保護，卻傷害了；明明想要哭泣，卻微笑著。——玖蘭樞
美的不是这个世界，而是承載这个世界的美丽的你的目光。——玖蘭樞
美咲，你也不要再嬉皮笑脸了，就这樣一直注視著我吧。——伏見猿比古
美丽的並非这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛 =)——佚名
耶穌又設个比喻对他們说：天國好像人撒好种在田裡。 及至人睡覺的时候，有仇敵來，將稗子撒在麥子裡，就走了。——佚名
背对著燈火明亮城市，我在永无止盡的荒蕪之地中前進，无奇跡，无向導，只是进行著，在无盡夜晚中以堅定意識为糧食的黑夜旅行，勇往直前。——佚名
背对著燈火通明的街市，我行走於无止境的荒野，既无奇跡，亦无标識，只有黑夜不斷蔓延，以堅韌的意志为糧食，我前行於暗之旅途。勇往直前！——佚名
致 我深愛的 二次元。这輩子不會忘記的。有一种心碎，叫做《螢火之森》。有一种舍棄，叫做《進擊的巨人》。有一种温暖，叫做《夏目友人帳》。有一种治愈，叫做《未聞花名》。有一种歡樂，叫做《櫻蘭高校男公关部》。有一种友誼，叫做《一周的朋友》。有一种戰斗，叫做《斗羅大陸》。有一种智商，叫做《名侦探柯南》。有一种懸疑，叫做《怪盜基德1412》。有一种反抗，叫做《黑子的籃球》。有一种青春，叫做《網球王子》。……。二次元，謝謝你，我愛你。——佚名
致最親愛的傲娇別扭夏爾少爺——佚名
若只是排解寂寞，誰都可以取代。——佚名
若合我意，一切皆好！【僕良，全良！】——江戶川亂步
若我們再次遇見，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？——超平和Busters
若是为了排除寂寞，誰都可以替代。但在这繁星欲墜之夜，我无法欺騙自己。——佚名
若是能和你一起攀越高牆，不管是多么困难的高牆我都无所畏懼，因为，我可是攀越了讓你愛上我这堵最难的高牆啊——佚名
若是能夠追隨你的世界，即便煉獄我也會前往。——櫛名安娜
若无力即是罪恶，那力量就是正義嗎？復仇就是罪恶嗎？友情又配稱正義嗎？——佚名
若黑夜也有光芒，便能化作星空。若淚滴也有光芒，便能化作流星。——佚名
苦情巨樹啊，你听見了嗎，如果我也已经愛上了他，我願意用我們相識的一点一滴以及我的全部妖力來起誓，讓我們來生相見吧！——佚名
苦惱著，歇斯底裡著，痛苦著，不斷掙扎的数月时间，这一切會在未來的某一瞬间得到回報。我們或許就是被那个瞬间迷住的，一种无可救藥的生物吧。——瀨戶紘子
苦澀的心緒深深埋藏於心谷。无人知曉。孤身一人的苦痛。一直在追逐的愛。但那道光芒只是指向黑暗的未來吧。猶豫不決。倘若打开心扉我就將展翅飛翔向嶄新的未來。讓我的淚滴隨風而逝。流动的雲端以及廣闊的青空。抬头仰望。暗自起誓。我將懷抱尚未終结的夢想而活下來。——佚名
英雄意味著强大，英雄意味著孤独，最后一幕一定是英雄漸行漸遠，我的英雄也是那樣的存在。——相座武士
英雄會把酒分給別人喝，我只想自己喝酒，——索隆
英雄剑，难得美人羨；白玉碎，香水夜无眠；紅塵落，不解相思苦；听蝴蝶傾訴，桑葉不知路。时光恍惚，千年虚无，殘花留不住蘼荼，曾想諸子百家寂寞烽煙，秦时明月今尤見，紛爭依舊，不見古人的瞬间，转眼花還开朝晨暮又謝，遙想秦皇霸氣难滅，滄海桑田，共听一曲似水流年。——佚名
茂木繁花任風簫。月初日落將心照。流離天涯虚无路。又見故人山鬼謠。——天淨沙
虐这些cp簡直太容易了——佚名
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解釋，絕对是个人才。——亦舒
要用玲的生命交換的東西根本就不存在——佚名
要因这种扭曲的記憶而消失！我們活过的人生是真实存在的，是没有半点虚假的人生！大家都努力活过！就是这樣記錄下來的記憶，是拼命活过的記憶，无論那是什么樣的記憶，都是我們所活过的人生！——佚名
要我去相信人类很困难，但是，如果对象是妳，就算被背叛也没关系吧——佚名
要我跟你呼吸同樣的空氣，簡直令人作嘔。——宗像禮司
要和我一起殉情嗎？騙你的…我就是想说说看。——宮園薰
要是一开始就不有所期待的话，或許我就不會如此失望了。——水谷雫
要是不嫌棄的话，我隨时可以陪你一起死。——佚名
要是太勉强自己的话，总有一天會受傷的 @@——佚名
要是生作在草原奔馳的狮子可能會更幸福吧。——周防尊
要是向力量屈服，那我身为男人就没有任何意義。——艾斯
要是向力量屈服，那我身为男人就没有任何意義。我絕不會在人生中留下悔恨。——佚名
要是有想说的话直接说出來就好了——佚名
要是別人说懷有希望是错误的事，不管幾次我都一定會否定这句话，不管到什么时候。——鹿目圓
要是没有英雄的话，那就自己成为英雄好了——佚名
要是相見的话，总有一方會傷心，知道了嗎？这个世界上的生物都有自己的时鐘，这些时鐘都各自不同，人类有人类的，妖怪有妖怪的，兽也有兽的时间。我是说，夏目的时间和你的时间不同，你必須快点行动了，今后找到好的对象，然后产子，然后必須像你媽媽一樣，教你的孩子們那些生存的智慧，这就是在野兽时间裡的生存法则，与此同时，夏目也有他必須生存的时间，而他的时间和你的，是完全不同的。——塞神
要是眼睜睜的看著重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。——澤田綱吉
要是煩惱於人際关系的话，只要將其本身摧毀的话就没有可煩惱的事了，大家都變孤独的话，就不會有爭吵与紛爭了——大老師
要害怕遭到欺騙，因为这世界就建築在欺騙之上。——日番谷冬獅郎
要想成为强者，就不要回避心裡的恐懼。——蓋聶
要想征服天空，你需要的不是一双翅膀，而是一个想飛的夢。——門帥
要么是酒，要么是女人，要么是神，家族，王，夢想，子女，力量，人如果不沉醉於某些東西估计都撐不下去吧，所有人都是某些東西的奴隸，就連那家伙……——凱尼∙阿克曼
要么變强改變一切，要么一直做被傷害的人。——佚名
要么變强改變一切，要么一直做被傷害的人。这世界上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。——佚名
要變得堅强。如果很軟弱的话，終有一日會連悲鳴都无法发出，活得像行尸走肉一般。——佚名
计劃的准備就是为了應对各种可能出现的變化。——佚名
计謀与才能 成就不败。生命重寫 何其快哉。只有二人 只信二人。——佚名
重在參与。是近代奧林匹克之父。皮埃爾 德 顧拜旦在演講时说出。而眾所周知的一句话。这句话经常被误用。來作为强制參加的威脅语。这世上有許多去了也没用的事。如果说重在參与的话。參加「不參加」这一勢力也一定有其意義。如果说什么事都需要经历的话。那么经历一下「不经历」也應該是有價值的。不如说 不去经历大家都经历过的事。反而會是更寶貴的经历。完全不合条理卻空有说服力这点，性质真是越來越恶劣了。——比企谷八幡
重要的，珍惜的，一直在身边，一旦成为理所当然，就难以发现——佚名
重要的事物是无法取代的，无可挽回的東西一旦失去，就不會在回來。——大老師
重視同伴就是重視自己，永遠不要忽視同伴。——破軍
面对你的敵人，把背后，交給朋友。——佚名
面对風要如小草般扎根、生芽；面对滂沱大雨要如石头般默默忍耐而不退缩；面对瀑布要如龍般，逆流而上……還有，紫龍，面对邪恶要如山般，即使性命受到威脅，也不能后退一步！——車田正美
面对藍天，擁抱大海，橋的盡头處是怎樣一番風景？人生的盡头會是怎樣的？无法預測，唯有等待！——佚名
面碼：我的願望是看見會哭的你，后漸漸離开——佚名
面碼已经害媽媽很难过了。不想再讓媽媽难过。不想讓媽媽再想起面碼了。哪怕只忘記一点点，也希望媽媽能忘了面碼。——佚名
音无结弦之时，天使跃动之心，立於浮华之世，奏響天籟之音。——林疯子
風兒吹，雲兒追，願人終沉醉……——衰
風卷雨擊裡历史默然转身，亂世的帷幕，砰然落下。——紅綾
風是穿山过水拂面而來。花是零落成泥常开不败。雪是日出消融簷上落白。月是咫尺天涯千秋萬載。——狐不舉
飛鳥原本就應該属於天空，而不是牢籠。世上没有一种鳥能夠一直飛翔，永遠不需要落地。——佚名
飛雄，也許我會输給快速進步的你吧，但是不在今天。——及川
飛雄的天才之處。与其说是技术多好。不如说多半是他那股一根筋的傻勁吧。正常人都會猶豫不決的时候。他卻能勇往直前。——及川徹
飛机是受到了詛咒的美夢，會被天空吞噬得无影无蹤。——宮崎駿
食物有很强大的治愈力量。——佚名
首先，從變成这幅模樣开始，我就從没想过能夠輕松地死去。——Reborn
香徑长洲盡棘叢，奢雲豔雨只悲風。平岸小橋千嶂抱。柔藍一水縈花草。雪粉华，舞梨花，再不見煙村四五家。——佚名
修煉俠嵐术的秘決是「失去」。当你失去可能是一个最重要的人，或者是一樣東西。那一刻想用生命去挽回的感覺。这就是我的秘訣——千均
倔强的你忍痛留下的淚滴，讓我放棄原有的想法。你总是小心翼翼地維護著身边的一切，卻学不會保護自己，永遠都會讓自己傷痕累累。雖然我將你囚禁，但你從未露出过笑容，就像我們最初。見到的那樣：你的笑容如同陽光，温柔的话语已经融化了。晚秋的涼意…。我曾经想问你，如果时光可以重來，你還會不會在我偽装成。乞丐时被人丟石头的时候來保護我…。但，還是没有问出口…。會成为，永遠的遺憾嗎？——佚名
借走的糖，還回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒險。——佚名
借走的糖，還回的心。——宮崎駿
借物少女艾莉提，「艾莉提，我的心髒不好，下周要进行手术，可能也没有用，我的身体一直不好，但当我看到你后，第一次想要保護一个人，」，「后天，我會加油的，因为，你讓我有了生存的勇氣」「謝謝你保護了我」 「艾莉提，」，「希望你永遠健康，再見」 「艾莉提，你是我心的一部分，我不會忘記你，永遠，——宮崎駿
冥界有煉獄。地上有燎原。火焰平等燃燒善恶混沌森羅萬象。淨化一切无比慈悲。所有人啊。皆應死亡回歸骷髏。神已拋棄世人。頹废之世已然終结。吹響號角吧。審判之时已经到來。-------------黑繩地獄。——諸葉
冥頑不化，就只能自取滅亡。——衛莊
剛才我也说过了，還是不要僅憑外表和印象就來判斷一个人比较好，都怪你們自己認为我为人沉穩，妄下判斷，覺得我不會輕易动手打人，一族一族地喊个不停，就因为你們看错了我的器量，不知道我的器量究竟有多深，现在才會被打倒在地。——鼬
剛剛確实應該要对我生氣，因为我很明显是懷著恶意在嘲弄你。——折原臨也
原來，我只是太寂寞了。——新海誠
原來世界如此耀眼啊——御阪妹
原來有些東西，没有就是没有，不行就是不行；原來愚蠢，並不那么好笑，失望，並不那么好笑。——佚名
原型的不存在，创造出了没有原型的復制品——佚名
哥哥的一句话：如果路飛向我求助的话，不管我身處在世界何處，我都會不顧立場趕去救他。——薩博
哪怕一个人也好，为什么不能讓別人更靠近幸福呢？——新海誠
哪裡都不存在優秀者，无論是不是魔導士，就算他擁有比別人强大十倍一百倍的力量，就算他很耀眼。不能將一切都托付給他人，因为这个世界上不存在能夠活得完全正確的人。——莫迦梅特学院长
哪裡會有在真正的戰爭中等待对方回合的蠢貨啊。——佚名
哭也不會改變什么，这个世界從來不會对任何人温柔。——佚名
哭出來就好了，來，還有哦。——宮崎駿
哭有什么用，这个世界從來不會对任何人温柔。——佚名
哭过喊过便會停止哭泣——佚名
哼，一个人又怎么樣了啊，一个人呆著更好。——櫻
哼，嘴上说著那么慘败的人，我見过的就比釷衰變鏈的数目還要多呢
夏之憶，泣凋零，彼日花未名。——佚名
夏天，那个夏天，還有那个夏天，即使经历无数次夏天，我還是说不出口。——佚名
夏日已至 心緒悸动。伊人之心 悠悠在何方。——佚名
夏日嫩草的芳香，拂动白雲的清風，不管过了多少年，我依舊孤独一人。——佚名
夏目是很堅强的。我討厌与人交往，覺得很麻煩，早就放棄了，所以不知道該怎么说。夏目你不能放棄，雖然很沉重，但是对夏目你來说是必須的，是必須的。——名取周一
夏初 我在陽台的花盆中栽下紫蘇和羅勒。他們在夏日的陽光下茁壮成长 可是7月的台風。使最高的一枝紫蘇 咔嚓一聲折斷了。媽媽看了折斷的紫蘇后说道。它已无法復原了 從折斷的部分摘下來吧 这樣枝葉又會长出來 又會长出繁茂漂亮的新葉來的。可是我无論如何都狠不下心來 因为长在枝头的小葉子們 還很健康。比起折斷之前幾乎没有一点變化。幾天之后我來到陽台 折斷的紫蘇无法承受自己的重量 在土上掙扎著。正如媽媽所说这种情況只能從折斷的地方摘下來 只能在那裡了结 重新讓枝长高。即使如此我還是无可救藥地躊躇著。无法折斷这种心情。——羽海野千花
夏草の匂い、白雲の風、幾年経ても、私は一人。夏草的香氣，白雲之風，不管过了多少年，只有我一个人。——中村春菊
宮園薰：你呢？在台上时你心懷的是什么？什么在支撐著你呢？有馬公生：因为你在那裡。——有馬公生
容易忘記的家伙总在容易忘記时出现。——空知英秋
師父，你知道被最愛的人剖心徹骨有多痛嗎？你知道悲傷至极，卻依然抱住幸福回憶不願遺忘的感覺有多苦嗎？——佚名
弱，便是你犯下的罪！——亂斗西游之哪吒三杀状態
弱小之人到什么时候都是弱小的。不过弱小並不全是罪过，说起來人类本來就是弱小的生物。正因为一个人會不安，所以才會成立工會，才有同伴。为了堅强的活下去，要並肩戰斗，相互扶持，共同前行。笨拙之人也許會多碰幾次釘子，也許會繞遠路。但只要相信未來，邁出腳步的话，力量便會自然的湧出，只有堅强的活下去，才能燦烂的微笑。——佚名
弱小的人能夠保護什么？又能拯救誰，如果没有力量的话，只能等待被杀死和掠奪——佚名
弱肉强食，不过是世间萬物的天性罷了。——衛莊
弱肉强食的世界，並非只有一种生存法则。要么窩囊的活著，要么頑强的抗爭。——周洪濱
弱者 总是为他們的失败找理由 而他們本身就是最好的理由。——衛莊
弱者，連死的方式都无從选擇。——尾田榮一郎
弱者没有資格要求公平。——衛莊
弱者为何要戰斗！——矢立肇
弱者連死的方式都无法选擇
弱者歸为塵土是理所当然的。——雲雀恭彌
恐懼不是罪恶，它能讓人感覺到自己的弱小，認識到弱小之后，人才能變得温柔和堅强……——基爾达斯
恐懼並不是弱点，强者，是要讓你的敵人比你更恐懼。——蓋聶
恐懼是所有壞毛病的元凶，失败，挫折，嫉妒，犯罪，背叛以及败北——鬼神阿修羅
恣意妄为是强者的權利。——佚名
拳擊手和一般人的差別不是强与弱，而是能不能毫不在意地揍人。揍人的时候自己的拳头也會痛，对方也會痛。一想到对方也會痛就揍不下去了。——杉井光
拿刀子对著人的话，被对方用正当防衛杀掉也不該有怨言吧？——平和島靜雄
拿起手枪时就要有被射击的覺悟。——佚名
挫折之后還是挫折，这就是人生，如果我倒下了，这能说明我只是这种程度的男人而已——索隆
时乃變动之物，海乃莫測之物，目的地相同的眾人搭船同行，一望无際的海洋，浪的顏色高度都与往常不同，妖怪物怪海坊主，只要人的心中有黑暗，將有絡繹不絕之物造訪。但最可怕的，乃是內心的誘惑之音！——賣藥郎
时代會为你做出选擇，不管你是否願意。——雪莉
时代變遷，如果说存在唯一不變的，就是这座城市今天一如既往的和平。——佚名
时光在走，我們在走。有些人走著走著就再也没联系，有些人说了再見便再也不見。——佚名
时光流转，人总是在他人的幫助下生活著，所以总有一天你也要幫助別人啊。——橋田玲
时光倒流，崎路难行，狂而病娇，三推不到。——佚名
时光兜兜转转，时空错亂，你是我最重要的人，最不能忘記的人，你的名字，絕不能忘記。可，你是誰。——佚名
时光終有一天會將我們分开，但是。即使如此，在那日降臨之前，讓我們一直在一起吧。——綠川幸
时光总有一天會將你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也讓我們在一起吧——佚名
时年何故染塵埃，崎嶇磐路夜央开。纤魂青顏素煙腮，为作曼陀賞夢台。狂罪囚辰願相見，三生瓣落宿命牽。奈何橋斷天若憐，彼岸花緣无葉戀。——佚名
时间不在於你擁有多少，而在於你怎樣使用。——艾克
时间比任何事物都要温柔。即使两人失去了一年一度的重逢机會，那份悲傷也終有一日會得到治愈。时间卻又比任何事物都要殘酷，即使两人曾海誓山盟，將彼此的愛視为永恆，那份真情也終有一日會在歲月的洪流中風化成塵。当確認彼此存在的唯一瞬间不斷地不斷地被命运剝奪，他們心中的彼此，又能夠存活幾时呢？——橘公司
时间走的很快 身边的事物不斷變化 而我們唯一不變都是內心——佚名
时间的流逝會沖淡痛楚，可是我並不想要时间的治愈，就算從痛楚中逃避，忘卻一切，等待我們的也只是停滯，无法繼續前行。——佚名
时间是一把利刃，斬掉了很多，斬掉的有榮耀，有自尊，還有当年的不屈与驕傲。——辰東
时间是提留在我們身上真正的傷疤，我們不能死在他手中，而是帶著傷疤繼續往前走——佚名
时间是最偉大的治愈師，再多的傷口都會消失在皮肤上，溶解進心髒，成为心室壁上美好的花纹。——安妮寶貝
时间飛快的流逝，唯独现在，我有一种想对愛因斯坦发牢騷的心情，岡部，时间根據每个人的主观感受，既會變长，也會變短，相对論真是既浪漫又傷感的東西呢。——牧瀨紅莉棲
时间能沖淡痛苦，但是，我並不想用时间來治愈一切。——樞梁
时间停止是因为时針愛上了分針，再也不想分开了。就如同我愛上了你，愛情不在於精確地计算，不在於每一次新鮮的嘗试，不在於错误与原諒，不在於盲目崇拜，而是在於責任承擔。即便鐘樓變成废墟，也要一同面对今后的时光——HANS
时间停止是因为时針愛上了分針-再也不想分开-就如同我愛上你。——佚名
时间啊 停止吧 因你实在太过美丽
时间會沖淡一切——佚名
时间请你慢一点走，我想再看一眼我那憧憬的童年。——佚名
晃动吧，魂之灵擺，在天空中描繪光之弧線，搖擺召喚，出來吧，我的怪兽們！
朔風凜凜 終不離兮——佚名
根本不需要害怕夢想结束，因为…这个世界是无限的！——佚名
浪潮即使退去了，但是還是會再湧來的。雖然现在湧上來的潮，何时再一次湧來就不知道了——佚名
浮生世，无根樹；花正幽，萬物宗。合其光，同其塵；心善緣，湛长存。——辛灵
浮生夢，三生渺渺，因緣无蹤，雖堪戀，何必重逢。息壤生生，誰当逝水，東流无終。——江南
涂山，我罩的，懂？——涂山紅紅
消失的不是痛苦，而是本身的存在。——折原臨也
消沉的人也好，疲倦的人也好，灰心喪氣的人也好，无聊的人也好。无論对方是誰，必定會把那种燦烂的感覺傳达給每个人。因为偶像就是这种存在吧！——高阪穗乃果
烏雲遮不住太陽，邪恶終將被打倒，真正的勝利永遠属於正義。——海倫凱勒
烏鴉又怎么了，比起被关在籠子裡的鳥兒，要好太多太多了，我啊，做一只烏鴉足矣——坊屋春道
狻猊之神子暨高神剑巫於此祀求—— 破魔的曙光，雪霞的神狼，速以鋼之神威助吾伐滅恶神百鬼！——姬柊雪菜
狼，是种很奇特的野兽，他总是行走於寒冷幽冥之中，总是故意躲开陽光，生怕暖洋洋的温度，使它淡忘了生存的这个世界是多么殘酷和偏狭，为了使他們記住这一点，它非常的痛苦、堅忍，即使对待自己的同类，也没有絲毫的影響，狼，或許是这个世界上，最頑强最可怕的动物，有很多人，就像狼一樣活著。——蓋聶
狼狽地活著勝过华丽的死亡。——佚名
真叫人不爽，竟拿这种事來开玩笑。你是说自己死了的话所有事都能一筆勾銷？有著如此肤浅想法的大腦如此希望的话。我可以立刻幫你摘掉它，你想死嗎？你说过你會繼承全部的，你每次來这裡的时候都是笑著的。——唐唐煙
真正不想失去的東西，就應該遠離他。——佚名
真正生氣的时候，不是哭也不是鬧，而是不说话。——佚名
真正的男人，只有在一切都结束的时候，才會流淚。——戈德
真正的恐懼，不是安靜的状態，而是變化的动態，指的就是從希望變成絕望的那一瞬间。——佚名
真正的问题不在於长大，而在遺忘。——佚名
真正的堅强 是属於那些夜晚在被窩裡哭泣 而白天卻若无其事的人。——佚名
真正的强者也是會有找不到出拳的理由的，同樣的，我也找不到去罵人的理由！
真正的勝利不是打败强大的对手，而是守護自己最重要的東西。——楊鑫
真正的痛苦，没有人能与你分擔，你只能把它從一个肩头，換到你的另一个肩头。——宮崎駿
真正相信奇跡的家伙，本身就和奇跡一樣了不起。——麥当
真正重要的東西，不管痛苦也好、悲傷也好…都要努力到底，就算失去生命也要用双手來保護到底！如此一來，就算死掉的话，也會永遠留下男子漢活过的證據…——邁特凱
真正重要的東西，即使你想要忘卻，也不會消失不見的。——天女目瑛
真正重要的東西，就算失去自己珍貴的生命，也要用双手保護到底。——佚名
真正重要的東西，总是没有的人比擁有的人清楚。——志村
真正讓我难受的，大概是因为讓你看到如此狼狽的自己。——佚名
"真白回英國去也没关系嗎 ？ 有些事过去了就回不來了哦」我想这想那也没有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
不管对手是虎是兔，狮子要做的是只有一件，全力擊潰他們！——佚名
我一直覺得 堅持在逆流中前進就是人生。但有时隨波逐流也並不是那么不好的事啊。——佚名
夢总是有會醒來的时候，不會醒的夢总有一天會變成悲傷。——小满
我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手——鬼头莫宏
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成熱淚。——郭敬明
其实说实话，來到这裡我一直不是很清楚什么是榮耀。我以前從没想过榮耀，也没想过要擁有那么了不起的東西。但雲雀学长说，榮耀就是不能退讓的東西。如果那樣，我會毫不猶豫地回答，我的榮耀，就是伙伴……還有我的朋友們。——沢田綱吉
只要堅持自己的想法，持續努力到最后，心願一定會达成！——阿碧絲
弱者連死的方式都无法选擇
在这个世界上，我想要的，只有少爺而已……——塞巴斯蒂安
当我年輕的时候，我想變成任何一个人，除了我自己……——《chen未曦》
我原本想要追尋答案，卻得到了又一个謎题。——衛莊
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这樣，有絕望的地方，就會有希望产生。——蓋亞
汤姆是吹笛人的兒子。在他很小的时候开始学吹笛子。但是他會吹的只有一首。那就是「越过山丘 奔向遠方」。越过山丘 遙遠的前方。風將吹走我的头飾。——佚名
即使与世界为敵，我也會保護她和她所在的世界。——鐮池和馬
笑並不总意味著快樂，就像淚水不总是表示悲傷一樣。——佚名
所謂长大，就是把原本看重的東西看輕一点，原本看輕的東西看重一点。——佚名
希望一直都在，只是你不曾察覺而已，未來的希望，一直在你手中！——极樂鳥
「忘記」本身就是一件不可能的事情，別妄想了——佚名
白井黑子：总之，犯人就是姐姐大人自己……御阪美琴：一脸茫然的哈？白井黑子：也就是说，姐姐大人的想法已经八九不離十了。御阪美琴：仍然茫然的哎？白井黑子：比如说您裙下的短褲，以及藏在那短褲裡的限定发售版的呱呱太內褲……御阪美琴：又驚又羞地壓住裙子啊？！你怎么知道……白井黑子：胸有成竹的還有，給床下那只杀人熊布偶穿上呱呱太睡衣；此外，還有一大堆印满了企鵝啊鱷魚啊等只能用孩子氣來形容的內衣。就算您平时故作淡定，但心底還是难免有諸如」果然還是有些难为情吶「之类的潛意識泛上心头。所以说，姐姐大人，您就不要再……御阪美琴：爆发黑子……——佚名
在这丑陋荒废的世界中，並未失去重要之人的人，已经不存在了吧——柊筱婭
要變得堅强。如果很軟弱的话，終有一日會連悲鳴都无法发出，活得像行尸走肉一般。——佚名
相見即是離別的开始。——上条弘樹
從哭著控訴，到笑著对待，到头來，不过是一場隨遇而安。——樂小米
我只能送你到这裡了，剩下的路你要自己走，不要回头。——宮崎駿
賜予來自遠方的鳥兒以飲水。鑰匙无法打开的鳥籠。我所編織的彩虹。晴天 雨天 颶風 吹雪 戰爭 終结 数不勝数。接受吧，別无他念，无所失去。接受吧，无所畏懼，堅定不移。友人踏上旅途，凱旋而去。——遠阪凜
不知什么时候 我夢裡的童话 已慢慢融化——佚名
記得有人说过，人的生存方式 无非就两种，要么是活在完全不會发生奇跡的每一天，要么就是所有的事都如同奇跡一般，但是我曾经並不相信會有什么奇跡…没错 直到我遇到了那个人！——東京ESP
如果你是魔女，我只要化身为魔王就可以了。——魯路修
那么抱歉了，你們今天不走运，向我沖田总司揮刀的人，是看不到明天的日出的——佚名
我只是一个渺小的人类 頂多只有守護一个小家庭的能力 对不起 你並没有错 不过 对不起。——泉新一
当你自由飛翔的时候，你會忘了这一切！——弄玉
本大人做事，只有一条准则，就是看心情~
你們剛才说什么？你們说人类丑陋，是只要家人或者朋友被抓做人质，就可以面不改色地出賣同胞的人渣？这点我当然知道，没错，人类为了家人什么都會做，不但可以面不改色地撒謊，而且就算變成鬼或者恶魔都在所不辭。如果说这是丑陋的话，那就畏懼著人类的丑陋死去吧，吸血鬼。——百夜優一郎
在每个御宅的心裡，都有著那份属於自己來自二次元的感动。——佚名
我不會丟下你一个人的。——伽馬
你若想擊倒一个人，最好的的方法，就是讓他自己心裡先覺得恐懼，那么用不著你出手，他自己就先將自己擊倒。——夜凌雲
菲歐，你要成为役剑者，而非被剑控制，不要为家族所束縛，成为堅强的人。——黑羽
你若对我真心相待，我便忠貞不渝。你若对我漸近漸遠，我便黯然離开。或許这一切对你而言已经不再重要，那我又何必再執著。——佚名
願你我不失此緣——夜斗
清爽明朗且充满朝氣地自杀。——太宰治
有聚就有散有相伴就有分別——百裡登風
无論时代如何變遷，人都會有不能忘卻的東西。——空知英秋
不管对象是誰，決定要做什么，或是不做什么，都是和自己的約定，所以會打破那个約定的人……也是你自己！因为没有人會願意对別人的約定負起責任。——佚名
把他叫住的话，其他人的性命也……是國家也好、人也好。正置身於和那种事情仿佛没有任何关系的空间这一点絕对不能忘。——本田菊
这是我一貫的主张，我認为最有效的管教就是疼痛。——佚名
曾经发生过的事情不可能忘記，只不过是想不起而已。——宮崎駿
雖然，现在的我內心所受的傷是那么的深，雖然，这段痛苦的回憶只會帶給我傷痛与悲哀。但是……我寧願把这段記憶永遠的保留起來，讓它伴隨我成长。 盡管我也曾想把它忘掉，但是我相信， 如果不去逃避它，一直把它帶到生命的終点，总有一天，我會戰勝那些往事，讓自己變得更强…… 在这个世界上，一定會有一些无論怎樣都忘卻不掉的事情……所以，我想要敞开自己的胸懷，试著讓自己去接受，去相信。——佚名
終结者啊，冰狼啊，將汝等的呼吸借給吾，比死亡更安靜的凍结一切，盛者必衰是为天理，神明既定的不可回避的宿業，一如既往的水往低處留，奪走所有生命吧， 連时间都要凍结一般，讓吾看見一切停滯的世界，讓吾看到不會讓任何人破壞，也不存在破壞者的永恆之美，极点。吾乃拒絕理解之人，只尋求絕对之 人。多么丑陋啊，生命堆積成堆，蠕动，散播疾病，繁衍增殖是多么的怪異，我不承認它，我不理解它，我的願望只是一片純白的世界，我的願望是美丽的死之世界，我的願望是埋葬萬物的封閉世界，我的願望是一切 停止 停止 停止！——佚名
它不會害人，也没什么好要怕的，对它們笑笑，它們不會害你的。——宮崎駿
人只要肯做，什么都不是问题！——高阪穗乃果
人就是这樣 越是没有实力越愛说大话 世界上只有没有实力的人 才整天希望別人贊賞，—— 卡卡西
时间停止是因为时針愛上了分針，再也不想分开了。就如同我愛上了你，愛情不在於精確地计算，不在於每一次新鮮的嘗试，不在於错误与原諒，不在於盲目崇拜，而是在於責任承擔。即便鐘樓變成废墟，也要一同面对今后的时光——HANS
人总是活在矛盾当中，对人类的絕望以及信賴，我們在这夾縫间求生存，--《虞美人盛开的山坡》（導演为宮崎吾朗）——宮崎駿
我可是水銀燈，是沉浸在黑夜之中，背負著逆十字刻痕，薔薇少女最凶少女啊，这樣的我會被愛束縛，很可憐…？——佚名
不用羨慕別人的生活，在平淡的生活也有自己精彩的部分。——佚名
五步之內，白人不当；十年磨剑，一孤俠道。千裡揮戈，萬眾俯首；四海江湖，百世王道。——秦时明月
对不起，艾倫，我已经不會放棄了，再也不會放棄了，要是就这么死了的话，就連你的事，都没法再回憶起來了，所以，无論怎樣我都要贏，无論怎樣我都要活下去！
朔風凜凜 終不離兮——佚名
自己來选擇，不會后悔的道路。——佚名
因为你快樂，所以我才快樂，真心感謝奇跡讓我們相遇，從此人生的道路上再也没有恐懼——佚名
卡通≠动漫。动畫片≠动漫。动畫≠动漫。动畫+漫畫=动漫。by:慕浅要。——佚名
在涅槃的鳳凰火中，燃燒殆盡的，恰恰是之前的自己——酒空雪
我不是正義的伙伴，所以说实话根本不关我事，管他們失去听力，還是咆哮。没错，我一直都是为我自己使用力量，我遵循自己制定的規则。想要拯救弱者，成为救世主什么的，我没有像你那么偉大的目标，即使这樣我還是不會讓你得逞，你说这是为什么呢~因为我看你不爽。——奈斯
莫在意旁人，前進吧，沿著你的夢想之路。——佚名
大家的起点都一樣，只可惜，距離越來越遠了。——佚名
「一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。」大崎娜娜——大崎娜娜
不要碰大爺的女人！——佚名
我們在慢慢长大，一个个流转的季节，讓路边开放的花朵也隨之而變化。那个季节开放的花…名字叫什么來著？輕盈地搖曳著，每次觸碰都有点刺痛，把鼻子湊过去，有股淡淡的青澀的陽光的香氣，漸漸地，这香氣變模糊了，我們慢慢长大了。不过…那花一定還在什么地方盛开著。没错，我們不管到什么时候…都會繼續实现那花的願望。——佚名
從今往后，你不能斬的人我來斬，你不能傷的人我來杀，既然你要保護这个世界，那我便保護你，这就是我的信念！——瓶子
面碼：我的願望是看見會哭的你，后漸漸離开——佚名
絕望是虚假的，但希望亦是如此。——佚名
逆回十六夜。「这是場我找了茬，他還了手的架。」——七桃Rio
如果，櫻花掉落的速度是每秒五釐米，那么两顆心需要多久才能靠近？——新海誠
最遠的旅行，是從自己的身体到自己的心，是從一个人的心到另一个人的心，堅强不是面对悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚后微笑面对以后的生活。——宮崎駿
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才會「被交朋友」。——砂川誠
致 我深愛的 二次元。这輩子不會忘記的。有一种心碎，叫做《螢火之森》。有一种舍棄，叫做《進擊的巨人》。有一种温暖，叫做《夏目友人帳》。有一种治愈，叫做《未聞花名》。有一种歡樂，叫做《櫻蘭高校男公关部》。有一种友誼，叫做《一周的朋友》。有一种戰斗，叫做《斗羅大陸》。有一种智商，叫做《名侦探柯南》。有一种懸疑，叫做《怪盜基德1412》。有一种反抗，叫做《黑子的籃球》。有一种青春，叫做《網球王子》。……。二次元，謝謝你，我愛你。——佚名
就算是再害怕再废柴 也想要保護对自己重要的人啊——羅馬諾
在这美丽而又殘酷的世上，能做的只是卑微的向死神乞求再多一些时间——佚名
就像木炭本是木头變來的，雖然變了樣子，不过一想起以前是木头是就會燃燒起來哦。——佚名
歡迎大家光臨天象館，这裡有著无論何时都決不會消失的，美丽无窮的光輝，满天的星星們正在等待著大家的到來。——星野夢美
人生就是一束无色的線裡交缠著名为杀人的血紅色的線，而解开那線的工作，不就是我們的工作嗎？——青山剛昌
誰需要你們自以为是的犧牲啊！难道不是應該永遠在一起嗎混蛋！——佚名
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段裡充当过客。——夏达
王冠會讓戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意義是：当災难從天而降时，我會为你們抵擋一切，永遠讓你們只看到金色的希望。——約士亞
白鳳，你看，天空，天空已经在你的头頂，用你最大的力量去飛翔吧——墨鴉
我知道最温暖的一个字是愛，两个字是动漫，三个字是二次元。——佚名
他说：弱者尋找借口責怪正義是神的虚構，强者寧願沉默，身陷重圍也要奮斗。一顆心一条路，一个夢是一个宇宙。抉擇后向前走，赴汤蹈火，到盡头決不回头！——suixinsuiyuan
雖无言，卻風雪而立。雖无言，卻花满枝头。雖无言，卻兀自凋零。——佚名
英雄剑，难得美人羨；白玉碎，香水夜无眠；紅塵落，不解相思苦；听蝴蝶傾訴，桑葉不知路。时光恍惚，千年虚无，殘花留不住蘼荼，曾想諸子百家寂寞烽煙，秦时明月今尤見，紛爭依舊，不見古人的瞬间，转眼花還开朝晨暮又謝，遙想秦皇霸氣难滅，滄海桑田，共听一曲似水流年。——佚名
哭过喊过便會停止哭泣——佚名
努力只不过是为了结果的过程，无論努力是怎樣珍貴的行为，只对於过程而感到驕傲的话就是本末倒置了。——吉井玲
我不生氣，因为身体是我的；我不傷心，因为心是你的~~——佚名
信任就是你拿枪指著我，枪響了我還覺得是枪走火了——佚名
弱者歸为塵土是理所当然的。——雲雀恭彌
可愛是要來分享的——佚名
有些事发生了就不可能忘記，即使忘記也只是暫时的記不起。——佚名
和你相遇的春天。没有你的春天。——有馬公生
身为男人打從一出生开始，就必須有著说不定哪一天就犧牲了的覺悟，只要萬事俱備，就能隨时保持冷靜，不管发生什么事都不會害怕，明白地講，我自從生下來，就從没被吓到过。——桂小太郎
犬夜叉 你果然還是覺得那个女人比较重要。但是 犬夜叉 你不要忘了 不要忘了 剛才我吻你的心是真心的。——橘梗
夢想不是別人給你的目标，靠自己的意志去实现的才是夢想……——亞城木夢葉
什么都不要说。像现在这樣就好。就算失去全世界。我也不會后悔。我如此深信。再也不會有誰 會讓我如此深深愛戀。我发誓永遠不与你分離。你曾温柔撫摸我的发 然而为什么。此刻我的身边没有你。紧紧擁抱你的温度。仍然殘留在我手中。难以忘懷 无論。经过多少个春夏秋冬。我是如此深深眷戀著你。——佚名
堅强不是结果，是朝某个目标努力的过程！——朝田詩乃
我只是需要一个借口，因为她不在允許我靠近。只有这樣我才能待在她身边最近的位置。哪怕敵对也好——小怪
先是有了「结果」然后为了天上自己能接受的理由，人才开始追求过程 这就是这个世界的真理——桐生一
別太小看人了，你以为我是誰。——Reborn
比鬼神更可怕的，是人心。——南派三叔
我親愛的庫洛姆 。我与你同在，无論何时。——六道骸
总有一天我也會改變吧？一定會有改變的一天。能夠有所改變。无論我的心會變成什么樣，它对待、理解、評價事物的方式肯定會變。盡然萬物不斷演化，世界也會變遷，那周圍、环境、評價基准本身也會扭曲、改變，從而使我的存在方式发生改變。所以——所以我才不想改變。——大老師
才能这种東西，常會不自覺地將周遭的人卷入，然后弄得遍体鱗傷。越是靠近，越會被撕裂成碎片。总有一群人活在凡人无法达到的高度，在那我們甚至連看都看不到的，雲彩上的世界——佚名
我絕不讓別人知道他們影響到了我——佚名
好像很有道理哦，如此眼神。充满了迷茫和无邪，能否通过漆黑的长路漫漫？你不怕她會迷路？星魂——佚名
可能的话，真想和你去同一个地方。——佚名
昔日莊周夢中化蝶，飄然之蝶。愉悦夢想现否！不知周。愕然回首，不知覺成周。不知周之夢可否为蝶？不知蝶之夢可否为周？周与蝶，必然不同。此可为之物化。——佚名
騎士，是一种为了所謂榮耀，沉溺於廝杀，獻媚的为糜烂的公主，烹出血腥盛宴的……白痴生物。——佚名
我不否認，只有强者才有資格正面对決，如果说我卑鄙的话，那我就安心接受吧——亞特
我堅信那一天所立下的誓言，就連眼瞳中闪爍的淚光，也會化作自身的堅强。——Satoshi Yaginuma， yuki-ka(作詞)——佚名
时光兜兜转转，时空错亂，你是我最重要的人，最不能忘記的人，你的名字，絕不能忘記。可，你是誰。——佚名
强大的人活下去，弱小的人死去，你不覺得这是世界的真理嗎？——美馬
你腦子裡的電路，是体育老師接的么……——佚名
從你的前前世世开始，我就开始尋找你。——新海誠
全力以赴 不留遺憾 quanliyifu——佚名
以为大哭大鬧一下就有人來幫忙的人還真是幸福。——川島亞美
打破規则跟鐵律的人是废物，但是，不懂得珍惜同伴的人，連废物都不如。——宇智波帶土
当我們傷害了別人，说了謊…我向神说，对不起，我們不會再犯；对不起，我們會悔改…——小白
真是单純的反應，为什么我會在这裡。这就是答案，是撲克牌引導我到这裡來的，因为你們和我的命运紧紧相連的紅絲線出现了，当然这不是命运安排的，而是我自己安排的…——西索
时间停止是因为时針愛上了分針-再也不想分开-就如同我愛上你。——佚名
你幫助了迷路的我 如果能实现 我想帶你去看絢丽的山嵐 去看秀丽的溪谷 这份心情 人类是如何稱呼的呢——綠川幸
阿裡巴巴，你在说謊吧？像这樣一直说謊的话，不管是誰，就連自己也不會相信自己了！——阿拉丁
撞到牆的时候，装作視而不在仍舊奮起直沖的人，到什么时候都无法前進，因为牆壁絲毫不會改變，想前進你就必須改變。——土方十四郎
不是還想等著你，不是不想忘記你。只是還没有找到一个和你一樣的，讓我念念不忘，深深愛的人，來代替你。——佚名
只要努力活下去，总有一天會笑著回憶。——佚名
河田是河田，赤木是赤木……，我是誰？告訴我，我是誰？，对了，我是永不放棄的男人——三井壽！——井上雄彥
漫天風霜，像心裡的風暴一樣，只有天知道，我受过的傷——佚名
难道一輩子都这樣，最重要的话永遠不说出口，擺出一副事不关己的樣子，永遠一个人走下去。——新海誠
交朋友就要交那种即使變成老头了也能互叫綽號的。——佚名
就算不知明天會變得如何也无所謂，我們是为了活在当下而全力以赴。——納茲
如果一味恐懼著自己的不足的话，就永遠成就不了任何事了。对我而言，现在这个階段的失败，根本不算什么问题。店裡的工作也好，料理对決也好，既然不想打退堂鼓，那就只有死了这条心，勇敢往前走不是嗎？——幸平创真
因为天空，是没有边際的。我想如果去到任何地方，向著任何地方飛行的话，总會找到我所不討厌的世界吧。——佚名
一悲一喜一枉然，一草一木一紅顏。——西单女孩
思念自己的人之所在，即为歸宿。——自來也
如果有想見的人，那么就一定不再是一个人。——佚名
明明觸手可及，還在猶豫什么——佚名
如果是你的话，就算背叛也没关系。——西尾錦
不管怎么为別人努力，不變强的话，不能打倒別人的话，最后就只能被打倒跪在地上！ 我們，没必要为这种世界犧牲，对吧？！ 因为我跪下去的你，我會替你站起來，絕对不會讓任何人，再嘲笑你的名字！ 記住了，我的名字，就是米龍！——米龍
为了終止絕望的連锁，希望她能化为照亮正確道路的燈火。——佚名
心中的野兽號哭著。心中的騎士哽咽著。好好体會吧，为了你一时的輝煌，我們拋撒了多少淚水，我們曾怎樣抹杀自我，消磨歲月，空自蹉跎。——蘭斯洛特
看吧，星星只有在夜裡才璀璨奪目啊。——阿渡
既然如此，那么开枪把！我知道他們是壞人，根本用不著救他們！但是，我是个廚師，我能体會別人餓肚子的痛苦，至於他們吃了東西之后要怎樣…我才懶得管咧！我之前就说过，身为廚師，讓餓肚子的人吃飯，是我的本分——山治
「你是什么樣，你的世界就是什么樣。」——安妮
你還真是薄情呢——宮園薰
絕对的王者是絕对不會倒下的。——尾田榮一郎
如同泡沫一般华丽而夢幻的男人，身雖死，魂不滅。——荒木飛呂彥
此刻，我的心，跳动的像冬夜的星星。——椿
就算因为恐懼而害怕得渾身顫抖，卻依然向前邁出一步——这便是勇氣
卡通≠动漫。动畫片≠动漫。动畫≠动漫。动畫+漫畫=动漫。by:慕浅要。——佚名
说时间可以解決一切那不过是騙人的 那不过是被逼到只能將一切都忘卻都斷送 將问题本身放置直至風化而已——大老師
恐懼不是罪恶，它能讓人感覺到自己的弱小，認識到弱小之后，人才能變得温柔和堅强……——基爾达斯
很久以前，我以为我會一直追隨著你們的腳步。可后來，你們止步不前，延伸的道路上只剩下了我一个人，彷徨茫然，同时卻也堅定不移。——佚名
所謂眼淚啊，是流出來能把悲傷和心酸都沖走的好東西。可等你們长大成人就能明白，人生也有眼淚沖刷不干淨的巨大悲傷。——佚名
我不想在某人描繪的世界裡傷害你。——佚名
「人类真是脆弱的生物，我討厌弱小的東西，明明弱小卻會关心別人，明明无力卻拼命要保護別人，这个孩子是如此，那个家伙也是如此。」——佚名
我決定不再崇拜你了…再也不會了。——黄瀨涼太
相見即是離別的开始。——上条弘樹
看到一句话，和大家共勉：根本没有正確的选擇，我們只能靠奮斗來使当初的选擇显得正確~——佚名
这个世界上没有所謂的巧合，有的只是必然。——木之本桃矢、观月歌帆
人們看到的只是外面的布偶形象，仿佛裡面的我不曾存在。——夜晚的風
无法掌握自己的命运嗎？如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕杀，我不會期待有人來救我。想要活下去，我就必須靠自己，足夠的快——佚名
我不想用契約來束縛你。我們不是老大和手下的关系吧？一定有其他別的連系，我是这樣認为。——佚名
时年何故染塵埃，崎嶇磐路夜央开。纤魂青顏素煙腮，为作曼陀賞夢台。狂罪囚辰願相見，三生瓣落宿命牽。奈何橋斷天若憐，彼岸花緣无葉戀。——佚名
因为你們都不哭啊，所以我才替你們哭。——佚名
考试也好，臨时抱佛腳記住的知識长大后多半只會忘記吧，但这也没关系，在同等条件下磨練自己的力量，絞盡腦汁为之拼搏，在这場比拼中獲得的经驗才是寶物——杀老師
就算丟掉节操，我也有不能舍棄的東西。——佚名
•違逆我命令的人，就算是父母也得死。•你太狂妄了。•我不允許忤逆我的人俯視我。•我從來不知道败北为何物。•你以为你所跟隨的是誰啊。•我不會输。•如果这場比賽输了，那就是我的过错，就把眼睛挖出來，給你們吧。•戰勝一切的我，一切都是正確的。•籃球和下棋是一樣的。•我可以看到所有的未來，要改變它們簡直再容易不过。•忤逆我到了这种程度，只讓你們坐下已经不夠了。跪下。•我根本不需要动手，就算这樣而已。——赤司征十郎
「有你在的地方，我无所不能。」——三笠
必須要贏，无論对手是誰，无論发生了什么。——赤司征十郎
「千尋老師！老師为了我們，为了不讓我們有負擔 为我們做了很多事 我是知道的，像姐姐一樣 像朋友一樣。千尋老師果然是我的恩師。——鴨志田一
嬴政：一个蓋聶，一个小孩，區區的两个人，居然讓大秦三百鐵騎全軍覆没，这樣的戰報，寡人怎么看都覺得荒唐，想当年，大秦攻打楚國，損兵十萬，大败而歸，第二年，寡人发五倍的兵力，即使頑强如楚國，也一樣在大秦的鐵騎下崩潰，既然用三百人抓不住，那就用三千人，三萬人，三十萬！——佚名
不合常理的事情，偶爾也有成为真理的时候。——佚名
你不願回憶的过去已经死亡，就讓这一切被黑夜永遠地埋葬……——衛莊
我已经把自己真实的想法告訴她了，我也不會输的，別人怎么说，怎么想和我没关系，因为我想要所以就要去搶，不會再讓給任何人了。——狮子尾五月
敢小看我天明的家伙們，我一定會讓你們后悔的！——天明
猫死的时候會选擇独自死去。——佚名
討厌討厌和討厌是因为討厌討厌的討厌向討厌的討厌被討厌。——老倉育
就算因为恐懼而害怕得渾身顫抖，卻依然向前邁出一步——这便是勇氣
很抱歉，幻之第六人这个这个稱號，我還不打算出讓。——黑子哲也
对不起，艾倫，我已经不會放棄了，再也不會放棄了，要是就这么死了的话，就連你的事，都没法再回憶起來了，所以，无論怎樣我都要贏，无論怎樣我都要活下去！
挫折之后還是挫折，这就是人生，如果我倒下了，这能说明我只是这种程度的男人而已——索隆
瞬间的猶豫可是會喪命的，所以我決不會猶豫。——佚名
你说你心上的傷已经痊愈了嗎？可是你還遠没有看到盡头呢，经历人物截圖过真正噩夢的心，才能夠被錘煉的堅如鐵石，经由这樣的心髒所流淌出來的血液，本身就是一种毒，比普通的蛇液還要毒上一百倍……——赤煉
越是试著忘記，越是記得深刻。——宮崎駿
『一无所有之人』人类可能性的證明。「人类裡真的找得到，並不是像我这种只會模仿的猴子，而是无与倫比的天才。」而不去理解他們是一种罪过。因为天才的话语——佚名
世界对優秀很嚴苛，世界对有能很嚴苛。世界对清白很嚴苛，世界对聰敏很嚴苛。世界对平庸很寬容，世界对无能很寬容。世界对污濁很寬容，世界对愚昧很寬容。然而，一旦理解了这个事实、明白了这个道理，一切就在此完结，是一个没有答案的无解问题；就像那种在开始前结束，在结束时完成的故事。——西尾維新
花也好。星星也好。世间所有美丽的事物，都是为了比喻你而存在。——鐘井鳴海
除了这顆心什么都是你的——佚名
对人偶而言，没有所謂的死亡，只是去了很遠的地方而已，所謂的存在，全都是观念而已，这孩子存在於这孩子裡的观念，就在这裡，那种確实的意識，当这孩子，覺得自己並不是該存在这时，那就和不存在是一樣的，只會成为普通的物体而已，那是非常的寂寞，黑暗，冰冷，可悲的事。——真紅
夏初 我在陽台的花盆中栽下紫蘇和羅勒。他們在夏日的陽光下茁壮成长 可是7月的台風。使最高的一枝紫蘇 咔嚓一聲折斷了。媽媽看了折斷的紫蘇后说道。它已无法復原了 從折斷的部分摘下來吧 这樣枝葉又會长出來 又會长出繁茂漂亮的新葉來的。可是我无論如何都狠不下心來 因为长在枝头的小葉子們 還很健康。比起折斷之前幾乎没有一点變化。幾天之后我來到陽台 折斷的紫蘇无法承受自己的重量 在土上掙扎著。正如媽媽所说这种情況只能從折斷的地方摘下來 只能在那裡了结 重新讓枝长高。即使如此我還是无可救藥地躊躇著。无法折斷这种心情。——羽海野千花
雖然有很多话想跟你说…，但是一看到你的脸，就全都想不起來了。——艾斯德斯
艾倫：兵长，待我身高两米…… 利威爾：就是与我为敵。【拔刀】——佚名
許多人之所以不快樂，大都因为他們不自覺的讓別人控制了自己的心情，往往因为一件事，一句话令自己很生氣……——佚名
人类是貪婪的，但是我可以用貪婪來征服世界——佚名
昭和二十年，九月二十一日夜晚，我死了——高田勳
誰都不曾听过的初始之音，來自未來的訪客。——初音未來
戰勝一切的我，是絕对正確的——赤司征十郎
对於杀生丸大人的兽化，身为人类的鈴表示：簡直是太帥了！——佚名
向很多人傳达到自己的音樂时，和很多人心心相印时，音樂或許可以超越语言——有馬公生
自己永失所愛，时光不會回溯，过去无法重來，那些遺落在歲月裡的愛恨，都已经不再重要了。——priset九課
我連现在的我都无法認同 一直一直…我都只是在否定现在的自己 为什么會这樣呢 要怎么做才會不这樣呢 將來要做的事我不知道 因为連现在要做的事都還不知道——逢阪大河
不愛紅塵误，偏得命苟延，今宵何所戀，夜半月中天。——神无
小时候，我真的想要朋友。不管是人类，還是妖怪，都是这么温暖地…点亮我的心。——佚名
願你我不失此緣——夜斗
当擁有守護之物时、就算化为鬼魅也在所不惜！——(薄櫻鬼)
「我們會重聚的。无論變成什么模樣。我們互相都會認得出來」——佚名
規则就是用來打破的！——金克絲
我要讓日和成为世界上最幸福的女孩。——夜斗
伴隨各种邂逅，回憶會永留於心。——綠川幸
你得仔细观看，看她的雪肤花容，在火中焦烂，满头青絲，化成一蓬火炬，在空中飛揚。——芥川龍之介
每次你離开，我都想撥开人海去見你。春天也想見你，秋天也想見你，冬天也想見你。有一天，我會在你不知道的地方死去。 和每一个循环往復卻飛快終焉的夏天。——綠川幸
人？吾非人也！吾乃，凝固的神罰。 —戰爭姬——愛歐
愛他所愛，思他所思，为他承擔傷痛，度过苦难，无論贫窮或富貴，无論卑賤或富貴，无論身處亂世，還是神所不顧，我將为他拔剑而戰，为他收起翅膀，不離不棄，直至永遠！——彥、炙心
所謂长大成人，就是不斷聚了散，散了又聚，为了讓彼此不會受傷害而保持一个適当的距離。——《新世紀福音戰士》
非親非故，你为何要救我？ ——王權富貴。非親非故，你又为何放过黄沙外的那只妖？ ——東方月初。我不明白他們为什么必須死？ ——王權富貴。所以我也不明白你为什么必須死？ ——東方月初。——東方月初，王權富貴
已经放棄了做个淑女——虞姬(角色)
『冰霜』狛枝凪斗语錄：努力能孕育出成功什么的……真是个荒唐的误會啊！世界怎么可能那么簡单嘛？小型犬不管再怎么努力，都无法成为大型犬；而企鵝努力再怎么努力，都无法飛上天空。即是说……所謂无能的人类，就是不管做什么都是无用的。有能的人类不是去成为的，而是從出生的那一刻起就擁有了所謂的才能容量。——狛枝凪斗
话说男人是不能打女人的，当然也不想被打…——佚名
所謂理想，只是同时擁有实力的人才能说的「现实」。所謂弱就是一种罪。——沙克洛克达爾
和我说话时可以不放低視線的，只有服從我的人，違抗我的人，无論是誰都不許俯視我——赤司征十郎
不是人类，也不是喰种的我…是孤独的…世上根本没有我的容身之處。——金木研
如果我們之间有1000步的距離。你只要跨出第1步。我就會朝你的方向走其余的999步。——佚名
人們將自己的错误稱之为经驗，但真正的错误根本不會留下半点经驗——佚名
吾王剑鋒所指之處，是吾乃沖鋒陷陣之地。——佚名
任何背叛时间的人，都是會遭到報應的。——佚名
我不是站在这个世界的开始，就是站在这个世界的盡头。——夜神月
"
"真白回英國去也没关系嗎 ？ 有些事过去了就回不來了哦」我想这想那也没有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
史迪奇，我一直说你是多么需要我，其实是我多么需要你。——莉蘿
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。——佚名
对不起……小愛……如果能重來，我一定为你擁有戰勝一切的力量——佚名
人的生存只有两种：「美丽的活著」，亦或「为美丽的人活著」。——尼克
孤独嗎？我想是的。没有人可以理解你的心情，没有人能懂得你所看到的。即使这樣，我們也要开心的生活，不是嗎？一个人走路，一个人说话，一个人的房间，是怎樣的感覺？會不會很寂寞？是不是感覺身体空空的，需要許多東西去填满…。——佚名
凡事都有終结之时，这个时代的愛丽絲游戏已经结束，期待留个下一个时代。——佚名
不願意的时候，就算是逃跑也没关系。——佚名
「你以为你得到的时候誰的愛。你得到的是神的愛」大魚海棠。——佚名
明明觸手可及，還在猶豫什么——佚名
麻煩不會替我們考慮。——佚名
綿长而又不甘，细碎的絮语，是在泣涕那抽絲剝茧的絕望么？——夏达
当你的眼睛一直看著天空，永遠不要忘記你的腳始終沾著塵土！——墨鴉
萬物皆有始終，周而復始，无限循环。草木枯榮，日升月落，星移斗转，每一个生命都用盡全力地生长、活著，繼而死亡。——血猫
我…无論是学习還是运动，现在也還是不行…如果开啟死氣的话，的確就會變得稍微能打一些…但我完全不認为此后的人生，我也能以此为武器一直走下去。这么一想，跟那时候相比，真的是幾乎没有什么變化也说不定。不过，天空已经不一樣了。有大家在！擁有能夠一同歡笑的大家！擁有能借助力量的同伴！——沢田綱吉
卡洛琳：你就像是一坨屎吃著另一坨屎，吃完還拉出了一坨屎。波傑克：等等，那我看起來到底像哪一坨屎。卡洛琳 ： 第三坨。波傑克：什么？那坨最丑了。——佚名
真相未必只有一个。——九条櫻子
与其傷害別人，我寧願被傷害，温柔的人光是这樣就很幸福了。——金木研
强化系的人的性格：就是头腦簡单~我个人是變化系，反復无常，又愛騙人，我們两个人的性格很合，因为个性相反，反而互相吸引，或許我們能成为很好的朋友，不过我反復无常，你要特別小心。別忘了，變化系的人，就算原本很重視的東西，可能在下一秒就把它視作垃圾。所以…希望你不要讓我失望~——西索
玷污我的榮耀之罪，就用你的命來償還！
即使慘败，能決一勝負的男人更酷。拼死戰斗男人的回憶，一輩子都會記得。——裡包恩
我可以用咒语，操縱世界。 —夜刃出自《血族》手游——愛歐
当你凝視深淵时，深淵也在凝視著你。——尼采
考试是好事 那些通宵記下的知識 步入社會后 大概就忘光了。那也没关係 在相同規则下磨練自己的能力 絞盡腦汁比拼成果。從中獲得的经驗才是最寶貴的。——佚名
何以飄零去，何以少团欒，何以別離久，何以不得安，指雲问天道，琴鳴血斑斕！——歐陽少恭
本田菊一生只生氣过两次。一次是上司亂花錢的时候。還有一次是他看見NiNi丟棄了一切驕傲，頹废地伏在华丽地板上。「抱歉，我要用枪炮喚醒王者。」——佚名
越是说「不能打开」，人类就越會想要打开。自以为破壞約定所招致的災难，絕对不會降臨在自己身上。没有人可以例外……可以超乎一切事物之外啊！——壹原侑子
路德維希一生只开懷大笑过两次。一次是和哥哥一起混進阿爾營地怕被人認出來。還有一次是看見了傻傻地笑著的費裡，嘴角像是練习过很多次一樣，弯出了最自然的弧度。「为什么呢？大概是因为注視著自己深愛之人吧。」——佚名
先是有了「结果」然后为了天上自己能接受的理由，人才开始追求过程 这就是这个世界的真理——桐生一
失去了翅膀的鳥兒，是不能在名为記憶的蔚藍天空上飛翔的。但是，我深信，只要自己活著，回憶就會像流逝的时间一樣，會有嶄新的诞生。——小櫻
人必將诞生，終將死去——剛田猛男
能相信嗎？親眼所見的事实。能相信嗎？所发生的事实。能相信嗎？我。——佚名
即便是到處閒逛。只要和你一起。对我來说就是最特別的。——昂
不过我也和你一樣是笨蛋 一直在犯错——佚名
今宵明月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。生生世世，与君立誓。滄桑變幻，吾心长存。——佚名
正是因为憧憬，所以才无法超越。——黄瀨涼太
傳说人死后，將會去往天堂。但是我並不那樣想，人死之后，一定是去了誰的心房之中。成为那个人的回憶，一直永存在那裡。老爸和老媽就是那个樣子…在我們的心中永生。但是那最終也會稍瞬即逝的…所以人們都祈禱能留下些什么…为了不被忘記，为了不忘記。——佚名
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！——佚名
Follow love and it will flee thee, flee love and it will follow thee 追逐愛情，它高飛；逃避愛情，它跟隨——佚名
黄豆的兒子叫黄豆芽 綠豆的兒子家綠豆芽 還挺有意思的嘛！——何西
我希望你能长大，长的比玻璃缸還大，比桌子還大，比镜子還大，比床還大，整个屋子都装不下你——椿
我一直在詛咒自己的人生，无法壓制的不安和憤怒以及憎恶，但是，停下腳步來看看天空，我知道了自己的渺小，在那裡展开的是……无限的世界…傾注下來的陽光，照耀著渺小的我，如同淨化了我的罪孽一般的，温柔的时雨之光，我第一次覺得生下來如此美好，我一定曾经很幸福，在最后的最后…終於…能夠原諒我自己了…再見了…我深愛著的人們…——烏魯蒂亞
想要试著去相互接近，但最后還是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过。——佚名
yes,my lord.yes,Your Highness.——佚名
並不是不去关心，而是不想去关心。不就是这樣的嗎，永遠持續下去的愛情和感情是不可能有的，总有一天會要分別。当失去的时候，尋找相似的東西，把过去封印起來，然后再重新站起來，我還没能那么積极樂观。盡管如此，仍然被过去的失去所束縛著，我无法原諒自己。所以我從一开始，就什么都不去考慮。——宮城庸
我想把世界上最好的都給你。卻发现世界上最好的就是你。——佚名
你这樣，在不在都一樣啊。在和不在都一个樣的话，那就永遠在一起吧，一直留在你身边。——佚名
总有那么一天，我們終將学會独立，然后在回憶中找尋自己曾经的影子——佚名
人生非上即下，没有所謂的維持现状。自己毫无成长，时光依舊會流逝。——佚名
如果这个世界上真的有灵魂存在，看來他並不打算把力量借給你。——佚名
只要有愛，就有希望。——佚名
后悔所帶來的苦澀，恰好印證了自己曾经有所作为。——佚名
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，絕不后悔，不管现在將來都一樣！——索隆
我想要知道。为什么 世界如此扭曲。这份扭曲 究竟從何處产生。为什么 人类要支配和被支配。又是为什么 人們要如此 悲哀的活著。——佚名
我的小魚你醒了，還認識早晨嗎？昨夜你曾经说，願夜幕永不开啟。初吻吻別的那个季节，不是已经哭过了嗎？你的香腮边輕輕滑落的，是你的淚，還是我的淚。我的指尖還記憶著，你慌亂的心跳。温潤的体香裡，那一縷长发飄飄。——青青樹
一个成功的人，就是不放棄任何机會的人。老是等待同一个机會的人，不管过了多久，机會都不會來的。——佚名
磐先生，流，你們可盡興？——御芍神紫
在这个世界上很难有人去了解一个人 除非是因为愛——佚名
对他們本人來说太过理所当然，所以无法对人说明。——空
对我來说，自己的命运就由自己來決定，是否要在那条道路上前進下去，都取決於自己。——千
人們想要知道真相，或者说总以为自己所知道的是真相，也就是说真相是什么並不重要，时刻都注意著什么是真相 什么是謊言，也就是时刻都猜疑著。——阿良良木历
真正重要的東西，总是没有的人比擁有的人清楚。——志村
每秒5釐米似乎这个速度並不是很快，甚至可以说是很慢。人的步行速度都比它快。可这个速度如果保持了13年呢。通过这个公式可以计算出來。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分鐘 *60秒。=20498。4公裡。20498。4公裡。这个距離正好是繞行地球半圈的距離，也就是南极和北极的距離。当然也許这只是个巧合，经过秒速5釐米的一些專業达人的分析，貴樹和明裡最后一次見面到岔道口的相遇，正好是13年。如果这一切都不是巧合的话，只能贊嘆 新海誠的大綱寫的是如此的精细。两个曾经相溶的心，经过了13年的时间，彼此达到了地球上最遠的距離。——佚名
不管前方的路有多苦，只要走的方向正確，不管多么崎嶇不平，都比站在原地更接近幸福。——宮崎駿
螺旋上天 法力无边——佚名
那家伙，又背著我添了情人啊！非要说的话，我覺得大小姐才是處在情人的位置。OK,辛。一會兒我要把你剁成絞肉。——愛丽絲
我知道的，聖诞老人所贈送的真正禮物並不是玩具什么的，而是有那么一个人會为了自己去成为聖诞老人，这才是真正的禮物啊。小时候收到过聖诞老人禮物的樣子，在未來一定會成为某人的聖诞老人吧…这樣一想，那些許的亂來就變得不遺憾了。——銀仙
未知絕不會转變成已知，因为已知又會转變成未知，那裡没有終点，昨日的常識並非今日的常識。——阿茲莉爾
既然到哪裡找工作都困难，那還不如索性挑戰一下自己夢想中最难的工作吧，那就是聲優，用聲音工作。——一之瀨双葉
伴隨各种邂逅，回憶會永留於心。——綠川幸
就算被打得遍体鱗傷，內心也不會簡单屈服。——葛吉爾
人老了的好處就是再也不會大驚小怪了。——宮崎駿
蜘蛛的網早已於四方张开，越掙扎就越无法從这束縛中逃脫，不論是怎樣的獵物。——佚名
身旁的体温 既温暖又悲傷的安全感——佚名
当黑色騎士保護白色國王，把尖矛对向黑色國王，一切就都變了。——維多利加
没错啊，我是偷了搶了砸了燒了。那又怎么樣？。你們也明白吧。为什么我什么都没有啊！——雪器
嘲笑他人必死的心願，宛如豸蟲一般將其踐踏，姑息，丑陋，簡直比恶魔更像恶魔，我也一樣，我的体內也充斥著和他們一樣丑陋的東西，这就是人类！
Elohim Essaim Elohim Essaim、请助我达成心願——宮園薰
思念著你的人所在的地方就是你的歸處。——鳴人
女的都是絮絮叨叨的，正因为没有包容这些的肚量，所以你才不受女孩子歡迎的。——桂小太郎
这个世上，勝者生，而败者亡，在世事的勝負面前，生与死不过是必然的因果。——鬼谷子
生存的勇氣。想要的未來。你們給我的堅强。相信愛的存在。——佚名
成长是一筆交易，我們都是用朴素的童真与未经人事的洁白交換长大的勇氣。——宮崎駿
紧张感引发活力。那是伴隨死亡的危險報酬吶。人面对恐懼的时候 其自身的灵魂會受到考驗。追求什么東西？ 生來該做什么？。他的本性會暴露无遺。——槙島聖護
身为男人打從一出生开始，就必須有著说不定哪一天就犧牲了的覺悟，只要萬事俱備，就能隨时保持冷靜，不管发生什么事都不會害怕，明白地講，我自從生下來，就從没被吓到过。——桂小太郎
很奇怪，我忘記了我自己的名字，但是千尋的名字我卻一直都記得。——真早見-琥珀主
you still have lots more to work on——越前龍馬
光芒終將黯淡，星辰終將隕落，但在黯淡的光芒背后定然會出现更灼目的星光。——佚名
不管花开的多漂亮，人們最終還是會忘卻。——佚名
如果有机會，我還真希望能和你坐下來好好聊聊。——亞門
当你注視著深淵的时候，深淵也在注視著你。——尼采
难道一輩子都这樣，最重要的话永遠不说出口，擺出一副事不关己的樣子，永遠一个人走下去。——新海誠
「你总是在跑，每次看到你跑，我就感覺很好。」湫对椿说。——佚名
一直都在注視著。似近而遠。一直以來、觸不可及——佚名
1。我愛羅：他一点都不會感覺到痛苦…因为我已经厲害到不需要讓他受苦了……死者的血淚混入滾滾的流沙之中…將會賜予修羅更强的力量。2。佐助：在我的夢想中没有未來，僅存的只有那过去。3。鳴人：难道就該把自己当成悲劇的主角，整天哭哭啼啼的嗎？像你这种笨蛋，永遠哭下去吧！4。綱手：人正是有了不能忘記的回憶才會堅强。这就是成长啊！5。宇智波帶土：我認为「白牙」是真正的英雄……没错，在忍者的世界裡，破壞規矩的人……會被稱为人渣，可是……不重視同伴的人，是人渣中的人渣！反正橫豎都是人渣，我选擇破壞規矩！如果这樣就不是真正的忍者……那我就消滅那些所謂的忍者！——佚名
只要不祈盼得到，就不會有失去时的痛苦。只要不投入感情，就不會因为辜負而傷心落淚。是什么时候学會这樣保護自己？流血不流淚，踏著心的碎片前行。一直孤身向前走，就算四周連星光都消逝，也不敢回头，怕那裡真的一个不舍的眼光也没有，可惜我不是你們所謂金色陽光——佚名
比起真正的拿在手上，只是看看會更加有樂趣哦，把所有的東西都想象成自己的，那樣不是更加有趣嗎。——藤林杏
有时候不是不信任，只是因为我比別人更在乎，更怕失去。——佚名
山本 芽。「明明一直很傷心的，將自己装成壞人，不讓別人擔心自己，但是 那樣的话誰會… 會为你擔心呢。 至少 用这首歌 讓你打起精神來。」——南マキ
1。 在暗夜中与之和睦相處，那是絕望与未來。——佚名
「曾幾何时，我們也是小白。懷著一顆单純的心，走向世界，一切都是那么的美好。慢慢的，我們开始變了，變得急功近利，變得高傲自大，變得不再是真正的自己。我想，创始者的初衷並不是这樣吧。」——安妮
不管你在世界的哪个地方，我一定會，再次去見你的。重要的人，不能忘記的人，不想忘記的人。你，是誰？。只要記住你的名字。不管你在世界的哪个地方。我一定會，去見你。清晨 醒來的时候。不知道自己为什么會哭。时常會有这樣的情況。做过的夢总回想不起。只是。只是。一种有什么要消失的喪失感。即使醒來后 也一直存在。我一直在尋找 尋找著某个人。陷入这种情緒。應該是從那天开始的。那天 彗星劃过天空的那天。那就像。就像夢幻一般的景色一般。那真是 无与倫比。美到极致的景色。假如我們相遇，肯定一眼就能認出彼此。——佚名
假如我是次元管理者，所有关於二次元的願望統統实现。——佚名
与眾不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——泉此方
只有经历真正最重傷痛的人，才有堅不可摧的心髒。这心髒产生的血液，本身就是有毒的，比蛇液要毒很多。——赤練
規则就是用來打破的！——金克絲
何不拋卻满懷傷，謝幕之时仍未至。——三輪一言
多年后，再回想这樣的迷茫或許連執著的原因都記不得了，青春就是讓你张揚的笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
人不是看外表，也不是看內心，從行动來判斷才是我的原则。——夜刀神狗朗
你速度再快也无法逃離自己的影子，我就是这樣的影子。——章邯
所有的人都站在一边並不一定是好事，譬如他們都站在船的一边。——佚名
「忘記」本身就是一件不可能的事情，別妄想了——佚名
我一直覺得 堅持在逆流中前進就是人生。但有时隨波逐流也並不是那么不好的事啊。——佚名
时间比任何事物都要温柔。即使两人失去了一年一度的重逢机會，那份悲傷也終有一日會得到治愈。时间卻又比任何事物都要殘酷，即使两人曾海誓山盟，將彼此的愛視为永恆，那份真情也終有一日會在歲月的洪流中風化成塵。当確認彼此存在的唯一瞬间不斷地不斷地被命运剝奪，他們心中的彼此，又能夠存活幾时呢？——橘公司
人因为快樂而笑，因为笑而快樂，所以悲傷的时候就笑吧！跌雷嘻嘻嘻嘻嘻！——佚名
就像從不會分开地等待明天。 就像永不曾離去地度过那年 終於… 就这樣失散在人生裡。 现在的你在哪裡？ 在做著什么呢？ 是否像我想起你那般想起我？ 是否像我一樣也曾孤单？ 是否像我一樣依然相信世上有开出鸡肉卷的花？——HANS
此生不悔入四月，來世願做友人A.——佚名
Eloim Essaim Eloim Essaim 请聆听我的请求。——宮園薰
当年東方月初对涂山紅紅笑的模樣似三更驕陽——佚名
維多利亞女王嗎，真讓人討厌，自己只會作壁上观，把痛苦的事全推給伯爵。——葬儀屋
「只怨我此生不是孱弱的美少年娇花，可恨这一身肌肉。」——椿泉
若只是排解寂寞，誰都可以取代。——佚名
同伴們使我的內心更加堅强，为了我愛的人們，这副軀殼根本无足輕重。——艾露莎
騎士，是一种为了所謂榮耀，沉溺於廝杀，獻媚的为糜烂的公主，烹出血腥盛宴的……白痴生物。——佚名
雖无言，卻風雪而立。雖无言，卻花满枝头。雖无言，卻兀自凋零。——佚名
我們活在瞬间与永恆的縫隙间，有相逢，也有離別，在这个瞬息萬變的世界中，每个人都拼命地生存著，我想其中一定存在著永不會改變的事物，就此改變也不會回來的事物，我想也一定存在吧。但是，我們依然明了於心，即使有些事情已经发生了转變，我們也一定能夠重头來过。然后只要有著这份意志存在，我們每个人便能朝著前方邁進。——佚名
就算王座崩塌，闪亮的王冠褪色，在堆積了无数的尸骸上……繼續堆積的尸骸上头，我都會陪在无聲倒下的小小國王身边……直到听到喊出「將軍」的那一聲为止！——塞巴斯蒂安
生存雖然不一定有什么意義，但是活下去的话，可能會发现有趣的事情，正如你发现了那朵花，正如我发现了你。——大蛇丸
我討厌的事有三件『辦不到、好累、好麻煩。』这三句话非常不好，會抹杀人类所擁有的无限可能。——佚名
「你生而为龍。即使一朝折斷掌牙，拔裂鱗片，瞎目斷爪，墜入浅灘，龍依然是龍。」—— 願我有生之日，得見您，君臨天下。——佚名
好了，快点下來吧！坐在那裡的家伙。今天要是不咬杀了你这个猴子山大王，我怎么能回去呢？——雲雀恭彌
没有人只属於自己，每个人都与他人相連，与他人分享著某些東西。这就是为什么人始終无法自由，为什么人會有喜悦，悲傷，以及愛。——CLAMP
看誰的脸色，討誰的歡心，保持联絡，迎合话题，不得不做那么多才能維系的友情，那种東西根本就不是友情。如果那么繁瑣的東西才能被稱为青春的话，我根本不需要。靠这种无聊的交流而装做很快樂的行为根本就是自我满足。那根本就是欺瞞。是應該唾棄的邪恶。——大老師
天女女媧和人王伏羲本是那世间最为倒黴的母親—华胥氏误踩雷神腳印生出來的一对「野种」，卻也在漫长的开世过程中按捺不住寂寞，私下偷情，做了一对地下夫妻。——伊雪楓葉
只有我知道，你的痛苦，你的不安以及孤独。只要此时此刻，属於我們两个就夠了。只要是你期望的，无論说多少次我都願意：我，絕对不會背叛你。——佚名
只要你的心是善良的，对错都是別人的事。——佚名
千山共明月，笑傲江海巔，一夢浮生莫嘆遠。煮酒氤氳，漠北长煙，舉杯飲卻苍山月前。烽火起狼煙，剑氣嘯九天，縱馬关山玉門遠，荒草埋昔孤城闕。——佚名
因为你没看过世界第一初戀，所以你不知道两个男人也可以为愛備受折磨十年。——佚名
世界是个大茶館，有些人吵鬧，有些人靜靜地不说话。聲音大了才能吸引別人的注意力，漸漸地，大家都去听那些吵鬧的人说话了。 只有少数人例外。——江南
「听著，路飛。我們一定要过一段无怨无悔的人生。將來一定要出海，隨心所欲地活著。比誰都要自由。」
这世界上所有对「自己」不利的局面都是因为当事人的能力不足造成的。——佚名
有一幅无論如何也想看的畫，无論多么遙遠……无論在什么地方……无論多么危險……都想看的畫。在我的时代裡，这畫已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这畫確实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。——佚名
最遠的旅行，是從自己的身体到自己的心，是從一个人的心到另一个人的心，堅强不是面对悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚后微笑面对以后的生活。——宮崎駿
强者可以隨时改變規则，而弱者跟本没有資格來制定規则。——姬无夜
孤独嗎？我想是的。没有人可以理解你的心情，没有人能懂得你所看到的。即使这樣，我們也要开心的生活，不是嗎？一个人走路，一个人说话，一个人的房间，是怎樣的感覺？會不會很寂寞？是不是感覺身体空空的，需要許多東西去填满…。——佚名
当看到朋友有难的时候就應該出手相救，这才是人之常情啊。人」这个字啊，並不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的幫助下一个人立足的姿態，人不管是出生的时候還是死亡的时候都是一个人，但是，没有哪个人是永遠一个人站立著的，当自己遇到困难的时候，最好要学會低头向別人尋求幫助哦。——信樂"
"真白回英國去也没关系嗎 ？ 有些事过去了就回不來了哦」我想这想那也没有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
來到这个世界上，即使是天使都會做壞事。——佚名
章魚哥每一集都會说他有多討厌海綿寶寶。多想離他遠点。可他卻在误以为海綿寶寶吞下了炸彈时陪他做完了海綿寶寶数以千記的願望清单。在因为海綿寶寶認为聖诞老人會給全比基堡禮物的幻想而难过的时候。章魚哥會把自己装扮成聖诞老人。還把自己家所有的東西都当做了禮物。为的只是讓海綿寶寶高興起來不再难过。——佚名
我这一生无怨无悔——拉奧
雁过拔毛，兽走留皮——我的規矩——涂山紅紅
優雅乃高貴之證。——西行寺幽幽子
希望你能凝視，真正的自我。希望你能原諒，无常的你。希望你能理解，另一个我。——佚名
这世上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。——石田スイ
-如果你死了，我會用我的死來復活你。-抱歉，夏目。但是，总有一天……一定，會再次相逢。-我要成为小夏的式神，我會一直保護你的。-以祖先安培晴明之名，命汝，土御門春虎，成为我，土御門夏目的式神。-我瞞著你…還騙你，对不起。——佚名
只为博沈姑娘一笑，爺便输得起！——江瀲
不管你曾经被傷害得有多深，总會有一个人的出现，讓你原諒之前生活对你所有的刁难。——宮崎駿
当我們傷害了別人，说了謊…我向神说，对不起，我們不會再犯；对不起，我們會悔改…——小白
「你以为你得到的时候誰的愛。你得到的是神的愛」大魚海棠。——佚名
我曾是个軟弱无力的小孩，但是我，为了讓那些曾经侮辱过我的人受到相同的侮辱，而回到了这裡。——佚名
我要代表月亮消滅你們。——佚名
以彗星为龍，以彗星为繩结。描繪出割裂的彗星舞动的形態。又是一輪歲月。——新海誠
明明和他人保持著距離，可是卻不能独自生存——佚名
正是因为这一点一滴覺得還有希望的自己，才是最无可救藥的吧。——橫枪メンゴ
Whoso pulleth out this sword from this stone and anvil is duly born King of all England.凡能從石台上拔出此剑者，即为英格蘭的天命之王。——佚名
：那么我问你，藍波，沢田綱吉有作为彭格列首领的資格么？不，老实说我從來没把他当成过首领，但我一直把他当作一位好哥哥。——佚名
夜夜好可愛啊夜夜，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜我愛你，夜夜魅力十足，夜夜是我老婆！——夜夜
你是我的唯一 我只是你的之一——佚名
人們將自己的错误稱之为经驗，但真正的错误根本不會留下半点经驗——佚名
一个人自在，一个人就能想清楚很多事。是的。因为，我原本就是一个人。为什么，我們會相遇呢？——安樂岡花火
在我們走过的季节裡，路旁盛开的花朵也在不斷變化，那个季节盛开的花是叫什么來著？輕輕搖曳著，一碰會微微刺痛，靠近一聞，隱約有股青澀的陽光的氣息。那氣息漸漸地淡去，我們也在慢慢长大。可是，那朵花一定還在某个地方盛开著……对，我們永遠都會繼續实现那朵花的願望。——宿海仁太
要用玲的生命交換的東西根本就不存在——佚名
1000減7等於多少。——金木研
雨宮優子：好久不見了，夕君，你還記得我啊。火村夕：哪怕只有一瞬，你也未曾從我心中消失。——佚名
你没有错，为了守護自己的世界而去戰斗，这不是很好嗎？反正这个世间所謂的正義，不过是擁有權勢的人为了自己而編造的場面话，没有人會为別人考慮，头腦一个犯渾就會被他們牽著鼻子走。——佚名
那些人因清晨的空氣而醒來，因午后的空氣而拔草，因春天的空氣为滋生新芽而愉悦，因夏季的空氣为作物成长而满心期待，因秋季的空氣为作物丰收而慶賀，因冬季的空氣为春天來臨而焦急等待。——佚名
魅於死者之眼，失足於迷途之森，焚於紅蓮之火。——夏爾
我只是一个渺小的人类 頂多只有守護一个小家庭的能力 对不起 你並没有错 不过 对不起。——泉新一
「連接遙遠的过去与未來，我們为此而存在……」進藤光——佚名
我知道你很强，即使现在我連做你的敵人的資格都没有，我也要用我的行动表达一个態度，我們是敵人，死敵。——佚名
把棒球看得比朋友還重要，那是跟你從屋頂上往下跳之前的事情吧！——山本武
就算你們把酒或食物丟在我头上，或是你們吐口水在我身上，我都會笑笑当作没事，但是，不管你們有什么樣的理由，我都不會饒了傷害我朋友的家伙！，------香克斯。——尾田榮一郎
如果有一天你忘記了我，你會不會沿著模糊不清的意識再次找到我……——佚名
來到这个世界上，即使是天使都會做壞事。——佚名
遠山金次。「我发誓这一生都會相信亞裡亞，就算这世界上没有任何一个人相信你，我也會一生都站在你这边。」——赤松中学
我何須不老不死？我根本不須！我的双眼從最初便預見了全部的未來，我没有任何畏懼死亡的理由。我既存在於那个时代，又早已成为不滅。即便不能与年月同增，不能与天地同歲，但我只要能看透那遙遠的未來就已足夠。——吉爾伽美什
弱者連死的方式都无法选擇
不过我也和你一樣是笨蛋 一直在犯错——佚名
真没用啊……傻瓜道士……就这么死掉的话一点也不像你啊……你这个把一生都搭在我身上的人……为了我，離开涂山……为了我，揚名立萬……为了我，全力阻止人妖间的廝杀……就为了当年心中，容不下你的我……苦情巨樹啊，你听見了嗎，如果我也已经愛上了他，我願意用我們相識的一点一滴以及我的全副妖力來起誓，讓我們來生相見吧！——涂山紅紅
恐懼是所有壞毛病的元凶，失败，挫折，嫉妒，犯罪，背叛以及败北——鬼神阿修羅
我一直在想，大海究竟是什么？面对大海，我們首先想到的是孤独，大海是憧憬，我們就像一个海浪，湧起又落下。大海是一条地平線，它是軟的，大海是一面巨大的镜子，我們在裡面看到自己的灵魂，大海，实際上是我們內心最柔軟与最堅硬的地方。——佚名
在这个扭曲的世界裡，我的存在逐漸變得透明，无法被看请，不要找到我，不要注視著我。在这个他人描繪的世界，我並不想傷害你，请記住我？这鮮明的存在。在这个他人布下的孤独陷阱裡。在我的未來解脫之前。请記住我。这鮮明的存在。——佚名
天使的容顏 恶魔的低语 是誰將我從沉睡中喚醒 畫框中的幸福如同幽夢 无法填補心中的空缺——佚名
我对「奇跡的时代」这个稱呼並没有執念，但我也不想輕易把这个位置讓給你这种玩世不恭的人，祥吾同学——黄瀨涼太
什么都创造不出來，什么都得不到，什么都給予不了，只不过是偽物。——雪之下雪乃
由背后中剑…是剑士的恥辱。——尾田榮一郎
难道一輩子都这樣，最重要的话永遠不说出口，擺出一副事不关己的樣子，永遠一个人走下去。——新海誠
人的道路是不會中斷，是會一直联系下去的，即使是多么小的事情，无論是多么短的时间，即使不會留在記憶裡，也不會留在記錄中，被締结的緣是不會消失的！——佚名
在这个扭曲的世界，我逐漸變得透明，无法被看清。——TK from 凜として时雨
明明面对著最为在意的你。为何從前的我卻更害怕自己會受傷。即使这一句话说出口就意味著再見。我也要说出 心中的一切。——佚名
什么都不能放棄，就什么都改變不了。如果想要凌驾在怪物之上，或許連人性都要放棄。——佚名
为了自己的欲望而去追求。这就是娛樂的正道。然后娛樂會帶來愉悦，愉悦會指引給你幸福的方向。道路已经都指給你了，綺禮。非常明確的指給你了。——吉爾伽美什
在紧要关头不敢賭上性命的人，把希望寄托於還有明年那种不確定未來的人，以及放棄机會的人，我認为像这樣意志不堅定的废物根本就没資格成为中忍。——森乃伊比喜
即是形如天使之人，從天墮落。——筱原
白駒飛馳，青春过隙。人的心，山高水长。时间只为你停留。——佚名
世界上最美好的愛戀就是，愛你的人就在身边，最痛苦的心情就是，愛你卻不能觸碰你，最幸福的事情就是，輕吻一次就是永恆！——佚名
关於自己的生活，我和你都不是讀者，而是作者，至少结局，還是能自己说了算的。——阪田銀时
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过的屋簷。——周傑倫
我背叛所有人，顛覆全世界，最終为王——CLAMP
这世上有一条路无論如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都會是粉身碎骨。——宮崎駿
枕头裡藏满了发了黴的夢，夢裡住满了无法擁有的人。——佚名
願你我不失此緣——夜斗
我只是盡我的本分，煮食物給想吃的人，这是廚師的天職！——尾田榮一郎
莫扎特曾经说过大膽地踏上旅途吧，我不知道路途的前方究竟有什么，但是，我們還是邁出了步伐，我們仍在旅途之中。——有馬公生
拳擊手和一般人的差別不是强与弱，而是能不能毫不在意地揍人。揍人的时候自己的拳头也會痛，对方也會痛。一想到对方也會痛就揍不下去了。——杉井光
我是妖怪，不太明白人的內心，但是，独自一人是很寂寞的喲，我明白这一点，我了解这一点。——櫻
「吞盡五大洲飲盡三大洋，可惜身无双翼与手足徒嘆对天空无可奈何，吾为世界蛇。名为耶夢加得。」
输給誰都可以，但是，決不能输給自己——衛宮士郎
若我們再次遇見，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？——超平和Busters
-煩惱著迷惑著痛苦著，而最后得到的答案卻簡单到讓我不禁想笑出來。——有馬公生
天涯之人无處覓，咫尺之心且珍惜。——大師
曾经如同行尸走肉的我們要去往牆外。再次相會吧在地圖未标注的地方。——great escape
所謂用功学习，就是獲得讓人生不走歪路的知識。——砂川誠
两情若是长久时，又豈在豬豬肉肉。——佚名
「只要活著，哪裡都是天堂」——庵野秀明
然后你再用你那顆不怎么聰明的腦袋想想吧。如果不想死的话就动腦筋吧。——利威爾
是为了保護吧………。保護你重要的東西——金木研
只要我還能感受到如此光輝的瞬间，我就不會跌落到死亡的黑暗中，瞬间將成为永恆！——丸藤亮
为什么都是这倒黴孩子殘念的脸哪——日和漫畫
人类可以通过內心的阴暗面，正視到隱藏在內心的殘暴性，從而能培養出制約它們的良知、理性和善意——佚名
典慶：銅头鐵臂，百戰无傷【將肉身練作盾甲，刀枪不入】——佚名
按照自己認为美丽的方式活下去。——空知英秋
隨著时间的流逝痛苦會變得淡薄，然而我並不想讓时间來治愈我的痛苦，就算從痛苦中逃脫，忘記一切，得到的也只是停滯，无法前進。——佚名
寵愛的證據！怠惰的權能！【不可視之手】——佚名
雨滴降落的速度是每秒十米，我該用怎么樣的速度，才能將你挽留。——言葉之庭。
紅塵有你是一种难能可貴的美丽，与你相遇更是我一生的幸运，有你相伴就是一种惟一的幸福。我愛你。——名侦探柯南
我要去一个離此地不遠的地方，那天我看見你眼底的悲傷。——佚名
湫去鹿神的酒館裡，尋求一种忘記悲傷的解藥。湫：有些事情我想忘，但是忘不掉；鹿神：那就別忘了，真正的忘記是不需要努力的；鹿神：我这有一种藥，能讓人忘掉世间所有的痛苦和美好，世人叫它「孟婆汤」；湫：那還是給我來壺酒吧！我没喝过酒，那你有解酒的解藥嗎？…終於知道为什么我們喝酒。孟婆汤什么都會忘掉包括美好，而酒只會短暫麻痺傷痛，说到底，我們什么也不想忘……——佚名
紅蓮：你看起來那么年輕，为什么你的头发是白色的？衛莊：这个世界上，有很多東西並不像他看起來的那樣。紅蓮：你要走了？衛莊：对。紅蓮：好想去看看外面的世界啊……衛莊：等你看到的时候或許會后悔。紅蓮：有些事情我永遠也不會后悔。衛莊：有些时候后悔本身就是一种无法償還的代價。紅蓮：你會回來看我嗎？衛莊：也許不會。紅蓮畫外音：那个时候，從來没有想过，那个背影，我將用一生去遠遠地眺望……——衛莊，紅蓮
不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成长。不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成长。——松井優征
我的心早就是你的了，又怎么會不信你呢。——東方月初
只知道吃著眼前草的遲牛，是勝不过有著吃牛夢想的狼的——佚名
「用错误的手段得來的结果也是错误的」——佚名
这世上的事並非皆能如你所願。——斑
遇到願意愛我的人之后，我才明白距離造成的傷痛。——佚名
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，滄海桑田。 所以，要活下去。——伊謝爾倫的風
即使这樣，我也要去，我絕不會讓小櫻死的！——小狼
不要隨隨便便同情失败者，这會傷了他的自尊心。——山治
人不是看外表，也不是看內心，從行动來判斷才是我的原则。——夜刀神狗朗
所謂淚水，是在吃美食时才能流的啊。——佚名
憧憬是距離理解最遙遠的感情。——藍染惣右介
日日重復同樣的事，遵循著与昨日相同的慣例，若能避开猛烈的狂喜 ，自然也不會有悲痛的來襲。——太宰治
善行和恶行的本质都是相同的，只不过是人类为了彌補自己的缺陷所付出的行动罷了。——八代学
世界上每一个活著的人都是海裡活著的一条大魚，人生就是航越大海。——佚名
從你的前前前世开始。我就一直在尋找你的蹤跡。循著那喧囂的噪音和你的眼淚 总算找到了这个地方。——新海誠
所謂正確，就是即使做错也不后悔。——紅A
为什么都是这倒黴孩子殘念的脸哪——日和漫畫
只要不把问题当成问题，那就不是个问题。——比企谷八幡
我的新部下可是比你優秀多了哦。——太宰治
食物有很强大的治愈力量。——佚名
所以………微笑著不放棄，哪怕，愛比死更冷。——佚名
最鋒利的刀子來自最信任的人——佚名
有时候，吸血鬼也是一种可悲的存在。——佚名
除了死亡，所有的離开都是背叛。——佚名
即使世界背叛你。我也會在你身边。——佚名
要是煩惱於人際关系的话，只要將其本身摧毀的话就没有可煩惱的事了，大家都變孤独的话，就不會有爭吵与紛爭了——大老師
浮生世，无根樹；花正幽，萬物宗。合其光，同其塵；心善緣，湛长存。——辛灵
成长的过程其实就是世界观不斷崩塌重建的过程。——佚名
遇到迷茫时，任何人都會變得軟弱。 一旦堅信自己可以幫到別人，他們就會變得很强大。——娜美
人 都是依靠自己的感知和認知來認識这个世界 但也被之束縛的生活著的 那就叫做现实 可是感知和認知是曖昧不清的東西 现实也許也只是镜花水月 人都是活在自己的自我意識中的 你不这么認为嗎？——鼬 出處：
这个世界裡没有什么規则，就算有，那也是由我创造的。——佚名
人生的选擇是对是错，没有人知道。——黑子哲也
不，不是我黑子的籃球，是我們誠凜的籃球！——黑子哲也
此刻，我的心，跳动的像冬夜的星星。——椿
杀戮永遠不是變强的理由。一个人，若以打败別人而證明自己，那他就已经输了。手中的剑为什么而揮动，只有靠你自己去尋找答案。——佚名
生命，如蟲翼般輕薄脆弱，似野草般頑强堅韌， 吾之秦韻。——吾之秦韻
吾正是混沌的霸王，在深淵搖曳的煉獄業火，歪曲的昏暗火焰，混沌的深紅黑暗， 誘人发狂慘叫毀滅的燈火，用罪恶制裁罪恶，黑色碎片在身上刻劃孤傲不遜，对著世上法则露出獠牙吧，看吧这就是我真正的模樣，殘酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名为 黑焰""Dark and Dark——佚名"
"真白回英國去也没关系嗎 ？ 有些事过去了就回不來了哦」我想这想那也没有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
这个世界上只有两种人，一种是剝奪者，另一种是被剝奪者。——夏爾
記憶在时间中塵封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飄零，猶如停留在葉面的晨露。——佚名
在这樣的亂世中，生命原本就很廉價。如果努力的话，也許，生命比想象中要頑强。有些生命，在渾渾噩噩中慢慢地流逝。有些生命卻在一瞬间被人奪去。我們掌握著別人的生命，但卻不知是否能掌握自己的命运。无法掌握自己的命运嗎？。如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕杀，我不會期待有人來救我，想要活下去我局必須靠自己，足夠的快。——佚名
每个人應当從小就看重自己！在別人肯定你之前，你先得肯定自己。——劉墉
我的新部下可是比你優秀多了哦。——太宰治
有更多必須要做的事就越可以不用想起多余的事——佚名
春之風花，夏之流雲，秋之夜月，冬之初雪——佚名
誰能夠在感知到生命消逝的时刻還能放聲大笑呢——佚名
在最深沉的夜裡，連自己的影子都會離你而去。——江左煤狼
当思念散盡，剩下的，會是什么呢？——佚名
雨不斷。独自一人迷失其中。若未察覺。我仍满足於那空虚。伸出手來。不要回头。想要陪伴在你身边。讓我陪伴在你身边。維系现状。就这樣可以繼續生存下去的话。那我一定會牽起你的手。我們能夠飛到任何地方吧。如果与你一起我們就會維持现状直到彼岸。——佚名
迷途於黑暗的可悲阴影，傷害，鄙視他人，沉溺於罪恶的孽緣，來死一次吧……这份怨恨，將流向地獄。你的怨恨，替你消除。君之怨恨，願为消之。——佚名
史迪奇，我一直说你是多么需要我，其实是我多么需要你。——莉蘿
那个茶色短发愛穿安全褲踢自动販賣机的女孩，歡迎回家！——佚名
世界是平等的，幸福也是如此，得到巨大的幸福也一定會承受巨大的痛苦。一般人如果給你一百萬，你會怎么辦？一定會認識是什么阴謀吧！不能接受幸福也是如此，需要付出相應的代價。人生是加加減減等於零，想要得到幸福就必須承受相應的痛苦。那是你需要的平衡。那些逃避的人，总说自己知道这明明不对卻这么做，那是逃避。逃避接受幸福之后的責任以及代價，这是算计。——佚名
在珍惜著某个人时，有时候會很难过，有时候會感到寂寞，但是，有时候也會覺得非常快樂 =)——花島惠
雨宮優子：好久不見了，夕君，你還記得我啊。火村夕：哪怕只有一瞬，你也未曾從我心中消失。——佚名
只要不祈盼得到，就不會有失去时的痛苦。只要不投入感情，就不會因为辜負而傷心落淚。是什么时候学會这樣保護自己？流血不流淚，踏著心的碎片前行。一直孤身向前走，就算四周連星光都消逝，也不敢回头，怕那裡真的一个不舍的眼光也没有，可惜我不是你們所謂金色陽光——佚名
平淡的日子是懼怕風雨的膽小鬼的向往。即使在夢裡也不敢想的願望，並不是遙不可及。 任何人任何事，都没有剝奪他人生存的權利。 实现不了的承諾，就是背負的罪孽！——佚名
我相信这世界上，有些人有些事有些愛，在見到的第一次，就注定要羈絆一生，就注定像一棵樹一樣，生长在心裡，生生世世。——张芸欣
我的前方一路坎坷，我一无路可退，跨越尸山血海，將踏上无悔无盡的命运之路，但是，这条修羅之路只有一个人前行的话，就算我再强也頗有艱險，所以，我需要伙伴！和我並肩而行吧，我需要你！——佚名
我能做到的90%她都不能做到，但她能做到我做不到的10%。——佚名
把属於我的東西還給我，我要的不是美味的甜点，不是悲傷的事件，我只是想要枯燥卻又温暖的无聊和与你共度的时光——維多利加
就算这是地獄，就算只有痛苦，只要我還存在於此，就无所謂。——折原臨也
没有未來的未來不是我想要的未來——神原秋人
我在这个世界尋找希望，卻一直尋找不到；所以我只有在另一个世界中得到絕望。——金木研
过去雖然重要…无法從头來过的，並不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能從头來过的。而我們，就活在这樣的时间裡！——竹內匡史
憤怒，並不會使你變强，剑，最要遠離的就是感情。——衛莊
开始之时已成过往…错的是我，還是世界？——佚名
成长的过程其实就是世界观不斷崩塌重建的过程。——佚名
在自己還不是很能面对一切的时候，卻懂得替他人著想，真的很了不起。——葉月鼎
世界这么大，人生这么长，总會有这么一个人，讓你想要温柔的对待。——宮崎駿
「人类真是脆弱的生物，我討厌弱小的東西，明明弱小卻會关心別人，明明无力卻拼命要保護別人，这个孩子是如此，那个家伙也是如此。」——佚名
为了同一个夢想堅定一起走下去的少年們，未來舞台上的光都會为你們而闪耀——TFBOYS
閉上嘴听我说…………我還没说完吶——金木研
按照自己認为美丽的方式活下去。——空知英秋
枕头裡藏满了发了黴的夢，夢裡住满了无法擁有的人。——佚名
人生就像鐘表，可以回到起点，卻已不是昨天！——佚名
變化莫測的世界中，唯一一成不變的，就是在这杯中无限蔓延擴散开來的、苦澀的黑暗。——戈德
橫剑攻於计，以求其利，是为捭；縱剑攻於勢，以求其实，是为闔。捭闔者，天地之道。——佚名
俠道： 五步之內，百人不当。十年磨剑，一孤俠道。王道： 千裡揮戈，萬眾俯首。四海江湖，百世王道。俠道王道： 俠道非攻 ， 王道墨攻。俠道王道，莫问墨问。——佚名
有許多人永遠不懂得二次元的傷，永遠只能说劇本裡該有的詞语，无法表达自己的心聲，永遠只能关在一个屏幕裡。只要动畫完结，在也没有人記住他。这就是二次元，我愛的二次元。如果有一天，我要一张二次元的机票，在那裡生活，感受他們的痛苦，理解他們的一切！我愛二次元！——佚名
吾正是混沌的霸王，在深淵搖曳的煉獄業火，歪曲的昏暗火焰，混沌的深紅黑暗， 誘人发狂慘叫毀滅的燈火，用罪恶制裁罪恶，黑色碎片在身上刻劃孤傲不遜，对著世上法则露出獠牙吧，看吧这就是我真正的模樣，殘酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名为 黑焰""Dark and Dark——佚名"
"真白回英國去也没关系嗎 ？ 有些事过去了就回不來了哦」我想这想那也没有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
无論是丟下還是被丟下，这两者都是一樣痛苦的。——佚名
当你注視著深淵的时候，深淵也在注視著你。——尼采
睡著的孩子面目可憎，那不吉利的眼镜就放棄吧，擰斷手腳……——佚名
只有一条路不能选擇——那就是放棄的路；只有一条路不能拒絕——那就是成长的路。——佚名
我們之所以覺得懸崖上的花朵美丽，那是因为我們會在懸崖停下腳步，而不是像那些毫不畏懼的花朵般，能向天空踏出一步。——藍染惣右介
当面对两难的抉擇时，不妨丟一枚硬幣吧，並非是要靠那二分之一的机运來幫你做出抉擇！而是因为当硬幣被拋上空中，开始旋转的那一瞬间你會突然明白，自己想要的！——炮姐
手臂斷掉的话 就用腳踢死他 腳斷掉的话 就用牙咬死他 脖子被折斷的话 就用眼盯死他 眼都没有了的话 就詛咒死他 就算會被大卸八塊 我也要把佐助從大蛇丸那裡奪回來。——旋渦鳴人
如果整个世界都覺得狐狸奸詐狡猾，那我也没必要變成別的樣子了。——佚名
此身为剑之骨。鋼鐵为身，而火焰为血。血潮如鐵，心如琉璃。手制之剑已达千余，縱橫无数戰場而不败。不知生。亦不知死。未曾一次败退。也未曾有过一次知己。曾承受痛苦创造諸多武器。常独自一人立於剑丘之巔独醉於勝利中。然而 留下的只有虚无。故此 此生已无意義。则此軀 注定为剑而生。故我祈求——无限之剑制Unlimited Blade Works————Archer
如果经历过真正的孤立无援 你會明白眼淚是最无用的東西——佚名
先不管我相不相信自己，至少妳说的话我一定會相信。——有田春雪
一个興趣是当英雄的人。——琦玉
就算有生命於今天逝去，也會有生命於今天诞生。每一天的分量在不同的人心中都會有所不同，最重要的是你自己所感受到的今天是什么樣的。——佚名
所謂孤零零指的不是周圍的人口密度，而是指个人的精神层面了。就算別人離你再近，要是不能感覺和自己是同一种生物，那么干涸的心也得不到满足。——大老師
就算悲傷难抑，遍体鱗傷地處於谷底，也不能停下彈奏，只有这樣，我們才是真正活著的。——新川直司
大部分人並不想长大 只是没辦法繼續当一个小孩子——小林
无論是誰，总有一天都會像那樣離巢自立，那只不过是早与晚的分別而已。——佚名
who has seen the wind ？。neither I nor you.but when the leaves hang trembling,the wind is passing through.who has seen the wind?.neither you nor I.but when the trees bow down their heads,the wind is passing by.誰曾見过風？。你我皆不曾。但看木葉舞枝头，便曉風穿过。誰曾見过風？。你我皆不曾。但看萬木垂梢首，便曉風吹过。——佚名
「我就是拯救世界的HERO!「——美國
走到如今，孤身一人——佚名
「只要活著，哪裡都是天堂」——庵野秀明
我燃起來了！——夏
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而終。请您務必指引我前行，讓我看到相同的夢境。——佚名
在我的背后微笑著，活下去吧。——米龍
我們仍未知道那天所看見的花的名字。——佚名
我曾为了他，独自面对流言蜚语；可他卻为了流言蜚语，放棄了我。——佚名
我已经不再想当那个…，无力的自己。——金木研
无力，无奈，无助，无法呼吸。现在感到的，才是最真实的自己嗎？得力幫手，剑聖傳人？我可是他的得力幫手——原來，一直以來，我都只是个累贅而已。——天明
无論你從什么时候开始，重要的是开始后就不要停止，无論你從什么时候结束，重要的是结束后就不要悔恨。——柏拉圖
你送我一曲喀秋莎，我回你一面國旗飄揚在历史塵埃裡。——佚名
就算有一天，你們必須踏上各自不同的道路，也絕不會有什么薄情或是寂寞的事，因为一定會有讓你能繼續下去的事物 =)——今日子
「不要走…留下…哪兒都不許去…」——神田空太
會想把眼睛別开，不去看不想看的東西…即使知道必須面对，還是會想保護自己，因为不想受到创傷。——佚名
高興的时候愛怎么哭都没有关系啦！——岸本齐史
真正重要的東西，不管痛苦也好、悲傷也好…都要努力到底，就算失去生命也要用双手來保護到底！如此一來，就算死掉的话，也會永遠留下男子漢活过的證據…——邁特凱
雖然已经对你说过許多次了……对人类來说，最討厌的應該就是你折原臨也了吧。——矢霧波江
这个世界裡没有什么規则，就算有，那也是由我创造的。——佚名
願望这東西实不实现都没关系。願望要靠自己的双手去实现，所以也許會实现不了。然而能夠許下願望其本身就是一种價值。且不说能不能实现，如果不了解自己是一个會許下什么願望的人，想要得到什么，想要成为什么樣子，了解自己是什么樣的人。那么很有可能會迷失在人生的路上。——阿良良木历
可能的话。真想和你…去…同一个地方。我們咫尺天涯。卻在內心最柔軟的地方深切的懷念对方。是想念嗎。——佚名
当思念散盡，剩下的，會是什么呢？——佚名
有时認为世界毫无色彩，时间停滯，我有时也會这么想。但是，时间絕不會停下腳步，只會永遠前進，就好像埋入土中的尸体終成白骨。听好了，令时间停滯的只會是我們自己。如果因畏懼未來而停下腳步，你什么都得不到，什么都无從談起，只能如行尸走肉一般活著。——九条櫻子
文筆之尖銳，勝於利剑！
伊藤誠：为什么要生孩子啊！为什么要在大家面前说那种话啊！一下子就告訴我有了！我哪 知道怎么做啊！夠了，你回去吧！別擺正是我女朋友的樣子就賴在我家不走了——伊藤誠
不用思考就能做到的人是天才。而经过思考不斷努力之后做到的人也一樣能夠成为天才。雖然要花上些时间，但不要放棄。——日下部麻子
妮姆芙，这边的天空很寬廣的。——伊卡洛斯
「能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。」——拉克絲
我的心理特效藥就是愛蜜莉雅碳呢。——菜月昴
野兽不會迷茫。正因如此，它也不會痛苦。没人对它有所期望，没人对它有所寄托。早已忘記了自己的名字，忘記了律己的誓言，身体只为充分发揮早已浸染双腕的杀戮技巧而存在。为此而羞愧的自尊不在了，为此而悔恨的心灵也不在了。如果能成为只为一己私欲而驅动五体的野兽的话——佚名
无論她變成如何模子都是因为喚她小骨的男人。——佚名
为了守護必須守護的事物，无論光与暗，凡是能利用的就利用到底。——茈靜蘭
如果可以，我想寄一封信給过去的自己，然后说，我很想你。——佚名
星星在你的头頂上闪耀著，与你交互訴说的话语，一句一句地，如同星点般翩然落至眼前。——有馬公生
然而，並不是说，僅僅那樣就是正確的，正確的做法就等於了不起，我認为那才是怠慢，按照教科書完成既定的課程，达成计劃的勞动定额……，这不只是效法至今的傳統和正攻法而已嗎，憑借著过去的財产，依靠著權威，这难道不只是在加固著目前還毫无作为的自己而已嗎，把自己的一切全部委身給自己的正確性，这种做法哪裡算得上正確。——大老師
雖然成功還是失败要等做完之后才會知道，但是我們可以擁有一个令人开心的过程！——佚名
比鬼神更可怕的，是人心。——南派三叔
Night Raid被稱为帝國时代末期讓帝國都顫抖的凶恶犯罪组织。可是，在新國家的史書中，卻没有任何有关他們的記述。只要有人类的活动，就會产生黑暗，只要有黑暗，就會产生罪恶。为了手无寸鐵之人，天若无能制裁邪恶，我等將會於黑暗之中給予消逝…我等全员，乃職業杀手。——佚名
看到一句话，和大家共勉：根本没有正確的选擇，我們只能靠奮斗來使当初的选擇显得正確~——佚名
我們只得，一边失去，一边生存——佚名
如果你的选擇是地獄盡头，讓我陪你一起墮落。——三四
我的剑所能及的地方，就是我的國家。——佚名
「吶，你知道嗎？听说櫻花飄落的速度是秒速五釐米哦。 秒速5釐米，那是櫻花飄落的速度，那么怎樣的速度才能走完我与你之间的距離？——佚名"
"真白回英國去也没关系嗎 ？ 有些事过去了就回不來了哦」我想这想那也没有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
想要杀生卻没有自己被杀的覺悟，不覺得奇怪嗎？所謂的枪口指向生命枪聲就是这樣的哦——时崎狂三
我從未感到畏懼，因为我並非孤身一人。——佚名
感冒，是因为內心有破綻。——索隆
如果自己都说做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不會改變，什么都不會结束。因为没有勝算就放棄抵抗服從於別人，这种事誰也做不到吧，重要事为了什么而戰。——佚名
爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！Banishiment this world!——小鳥游六花
人被杀，就會死。——衛宮士郎
窺探我的內心是非常危險的事情。——衛莊
是嗎？那就像花一樣凋謝吧。——吉爾伽美什
这裡是现在你的內心，这樣美丽的天空，不會是一直晴朗的，偶爾會下些雨滴，也會有吹起暴風雨的时候，景色會漸漸的改變。不去那么刻意在意它的也有能取回原先的光景的时候。这樣的旅途，你不能不去持續，这就是活著的意義。——真紅
一个人，若以打败別人而證明自己，那么，他就已经输了——佚名
既然來到这裡，就順便給你造个墳墓。——拉克薩斯
逆風的方向更適合飛翔，我不怕千萬人阻擋只怕自己投降。——五月天
就算不知明天會變得如何也无所謂，我們是为了活在当下而全力以赴。——納茲
总有一天我會撕去这满是虚假的星空——李舜生
我希望你能长大，长的比玻璃缸還大，比桌子還大，比镜子還大，比床還大，整个屋子都装不下你——椿
我確实…对未來感到很害怕很不安，真心快樂的时光也都很短暫，但是现在的话…现在我有点明白了，这並不是好還是壞的问题，在这裡发生的事，全部都是我重要的时间。我被所有人支持著。如果没有來到这个世界就好了什么的，完全不对。无論难过也好、痛苦也好、开心也好，而且正因为大家都在，我才得以在这裡。在这裡，在未來掌握到的技能和武器。只是发呆的话是完成不了的、没有大家的话也是完成不了的。我哪裡是不幸，分明就是超幸运。和大家一起在这裡的时间，是我的至寶。我的火焰，正是在你支配的这个世界才蘊生出來的，大家的火焰。因为你隨意傷害別人才會被打倒。——沢田綱吉
像花那樣的娇弱而不堅强，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨时无論多么华丽的外表都无法遮擋。——《名侦探柯南》
每个聖人都有过去，每个罪人都有未來。——佚名
來來回回不停地走，不停地給自己找理由。——佚名
是为了保護吧………。保護你重要的東西——金木研
金发碧眼的王，最終倒在了通往王座的路上——神聖羅馬
忠道，乃大義所在，不要給他的努力蒙羞。——吉爾伽美什
与別人交往，有时傷害人，有时被傷害，卻不懂得学习別人的话，在某种意義上，你是无法成为一个能体諒他人的人 =)——草摩紫吳
闪電風暴过后，一定是那充满藍天白雲，充满碧草繁花的世界。——宮崎駿
像花那樣的娇弱而不堅强，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨时无論多么华丽的外表都无法遮擋。——《名侦探柯南》
「我根本不清楚什么叫愛，因为没有人教过我。我问你，人真的那么容易愛上另一个人嗎？所以说就可以这么簡单討厌对方嗎？我没法相信愛这种東西，我連相信愛的方法也不知道。」——佚名
有一种相遇，不是在路上，而是在心裡；有一种感情，不是朝夕廝守，而是默默相伴；有一种语言，不必出聲，卻字字心聲；有一种力量，没有施加 任何推力，卻 在勇往直前。——心情 语錄
年輕人，冒險者这个職業最不需要的就是逞强耍帥了，初出茅廬的时候，只要拼命活下去就行了，即使別人笑我太淒慘又如何？只有活著回來的人才是勝利者啊！——佚名
棋子就要像棋子一樣服從上司的命令，这才是长壽和成功的秘訣。——夏爾
有些人永遠都屹立在巔峰，銘刻在明滅不定的青史裡。即使被塵世遺忘，也闪耀著永恆。——秦时分析文吧桑桑
那些讓我們哭过的事，总有一天會笑著说出來。——佚名
这樣就夠了……我很幸福。——金木研
我們首先是廚師，其次才是学生。无論如何都要把菜做出來。——幸平创真
布蘭德：肮脏的角色由我們擔任就好 一起改變世界吧 完成之后 消失就好 吶喊吧 塔茲米 用你那炙熱灵魂——佚名
我們都是单翅膀的天使，只有擁抱著才能飛翔。——《揮著翅膀的女孩》
对不起，在这种时候，我不知道該用什么表情來面对你。——佚名
如果时光可以倒流 我還是會选擇認識你 雖然會傷痕累累 但是心中的温暖記憶是誰都无法給与的 謝謝你來过我的世界——《螢火之森》
越是痛苦的时候越不能哭，因为悲傷和后悔會隨著眼淚一起流逝的，而那两种感情，在紧要关头會成为武器，所以絕对不能輕易讓它流逝，越是想哭的时候，就越應該笑著闖过去——佚名
我們只能在喪失中求生存自己。——四方蓮示
從小时候起，其实就很希望能有个朋友，人类也好，妖怪也好，那是这樣的温暖，照亮了我的心灵。——夏目
具大神通皆濟世。——佚名——吉爾伽美什
弱者連死的方式都无法选擇
一直以來都久久的注視著 若即若離 仿佛咫尺天涯 无論如何 总是伸手不及。--------美海。——岡田磨裡
大家都不由自主地隱藏真实的想法，向著最和平的方向妥協。因为产生矛盾，大家都會受傷。——葵
水面的漣漪雖然暫时消散了，但是仍會有人記得，風曾经吹过。——佚名
我有个野心，就是要成为世界第一的剑士。——尾田榮一郎
在这个不知所措的年紀好像一切都那么不盡人意。——佚名
弱者連死的方式都无法选擇
每个人的身体，都由她們自己保護。——宮崎駿
謝謝你拭去堆積在我身上的灰塵。其实從很久以前，我的世界就改變了，只是我没有察覺。謝謝你与我相遇！從那天开始，在我的世界裡……連鍵盤也變得色彩繽紛。——有馬公生
这条我选擇的道路，这面指引我的旗子，这不斷前行的双腳，互相牽著的手，那陣風從未停止吹拂。——佚名
登山自然要登頂，但也別忘了沿途的風景。——佚名
一些在你心底裡很久的创傷，它們总會隨著时间的流逝，慢慢的，變成我們心底裡，最堅强的地方！——佚名
即使世界背叛你。我也會在你身边。——佚名
區區一只趴在地上的螻蟻，誰允許你抬起头的， 蟲子就要有蟲子的樣子，低头伏地然后去死。——吉爾伽美什
请不要对我温柔……因为我无以回報……-——宵風
向很多人傳达到自己的音樂时，和很多人心心相印时，音樂或許可以超越语言——有馬公生
即使世界背叛你。我也會在你身边。——佚名
没有誰會因为你深信他而來拯救你——佚名
如果与你相遇是我的好运，那么其他的事情也一定不壞——佚名
敢奪取我容身之處的人絕不輕饒。——金木研
絕情的话语猶如利剑，刺向心口，糾缠的記憶宛若夢境，脆弱易碎。——佚名
有些事一旦发生了… …就再也没有机會去挽回了——北巷
拿起手枪时就要有被射击的覺悟。——佚名
然而，並不是说，僅僅那樣就是正確的，正確的做法就等於了不起，我認为那才是怠慢，按照教科書完成既定的課程，达成计劃的勞动定额……，这不只是效法至今的傳統和正攻法而已嗎，憑借著过去的財产，依靠著權威，这难道不只是在加固著目前還毫无作为的自己而已嗎，把自己的一切全部委身給自己的正確性，这种做法哪裡算得上正確。——大老師
世人只知淵虹排名第二，而鯊齿卻被稱为妖剑，可見天底下，都是些愚昧不堪的人，只知道隨波逐流，人雲亦雲！你到底是要驾馭它們，還是和他們一樣？这就是你不顧一切追求的夢！——衛莊
得到的東西被奪走时才會感到寂寞。可如果一开始就不曾擁有。又如何知道寂寞是什么感覺呢。——安樂岡花火
塵世间，人來人往，煩亂不已，话雖如此，並非汝因。——羽川翼
世上人外有人，但是偶爾也該看看下面，他也許已经追到腳边了。——佚名
就是因为你不好，才要留在你身边，給你幸福。——宮崎駿
那是本王的東西，敢对王的財寶出手的宵小之輩，就給我消失吧，雜种。——吉爾伽美什
天堂還是地獄，没有我选擇的權力，只有我被选擇的命运。——佚名
「圓規为什么能畫圓，」「因为 …它的心一直没變，——阿狸
明明因为输了很不甘心，明明这么失落；腳明明又很痛，眼淚明明還一直從眼睛裡流个不停。明明这么糟糕，为什么星空卻在如此闪耀，奪目地闪耀著。头发裡散发著音樂室的味道，能听到有点稍亂的呼吸聲，素然眼淚浸湿了，但肩膀卻很温暖。我就在你的身边。如果时间能夠就这樣子停止那就好了——澤部椿
從哭著控訴，到笑著对待，到头來，不过是一場隨遇而安。——樂小米
我也很没用，但是两个人一起的话，就會變得很堅强。——古河渚
不是想成为，而是要成为。——火神大我
雖然，现在的我內心所受的傷是那么的深，雖然，这段痛苦的回憶只會帶給我傷痛与悲哀。但是……我寧願把这段記憶永遠的保留起來，讓它伴隨我成长。 盡管我也曾想把它忘掉，但是我相信， 如果不去逃避它，一直把它帶到生命的終点，总有一天，我會戰勝那些往事，讓自己變得更强…… 在这个世界上，一定會有一些无論怎樣都忘卻不掉的事情……所以，我想要敞开自己的胸懷，试著讓自己去接受，去相信。——佚名
空談误國，实干興邦。好好干，封你个『鏟屎大將軍』。——白茶
没有人，可以一輩子做个孩子。——fresh果果
縱有疾風起，人生不言棄。——瓦雷裡
千古功名一紙書，不过揚灰於塵土。——花香蘑菇
所謂永恆，就是消磨一件事物的时间完了，这件事物還在。所謂永遠，只是经过时光打磨的物是人非。——佚名
春天的最后一場雪，你我的最后一次相聚，能遇見你是最幸福的事了，就此分別吧！请繼續向前，迎接櫻花漫溢的四月，但请不要忘記我，友人A……——宮園薰
有个器官比我的心髒還重要，雖然我看不見它，但是它確实在我的体內，因为有它我才能站的直，就算步履蹣跚也能筆直往前走。，如果我不去的话，它可是會攔腰折斷的。，我的灵魂它會攔腰折斷的。，比起心髒停止跳动，我更重視它。——阪田銀时
伴隨著全都是悲傷討厌的回憶一个人生活至今的我，孤独地渡过著苦悶的悲慘的青春时代的我，是不可能输給那些一直受到大家支持与幫助的人的——比企谷八幡
菲歐，你要成为役剑者，而非被剑控制，不要为家族所束縛，成为堅强的人。——黑羽
提燈夜行，不是因为懼怕黑暗，而是为了在黑暗中前進——林清时
我們每个人都需要有一个能給予自己道別之吻的人。——佚名
此身可是永遠十七歲的青春美少女——八雲紫
確实和你比起來，我也好，他也好，彭格列其他的人都還只是后輩。但是我們彼此信任著，作为同伴來说，我说过我不會出手，是因为我在那个男人的眼裡看到了信念。——笹川了平
光与暗，本身就是相通的。暗即是光，光即是暗，墮落与陽光，黑暗的悲鳴，勝利的光彩終將闪耀在无盡的阴沉之上，温柔的陽光將再次回歸，照耀著大地。——佚名
受盡苦难而不厌，此乃修羅之道。——索隆
我愛你們，爸爸媽媽，正是因为我深愛著你們，所以我才无法放下仇恨。——佚名
「我會誠心誠意为你效勞，直到謊言成为真实的那一天。」——佚名
我听到了女士淚水低落的聲音，不能撫去女人淚水的男人，根本不配做男人。——山治
場所不同命运也不會改變。——佚名
人永遠不知道，誰哪次不经意的跟你说了再見之后，就真的不會再見了。——宮崎駿
我不想用契約來束縛你。我們不是老大和手下的关系吧？一定有其他別的連系，我是这樣認为。——佚名
小时候一直想擁有一个哆啦A夢，可是我长大了他還是没有來。其实他來过了，长在你的心芽上，讓你幻想过他。其实不二雄的筆下，口袋裡的寶物，不都是幻想嗎？世上只有一个哆啦A夢，可他陪伴的可不止一个大雄。——佚名
美的不是这个世界，而是承載这个世界的美丽的你的目光。 會起反作用是吧，明明是想保護，卻傷害了；明明想要哭泣，卻微笑著。——玖蘭樞
想要人看到夢想的话，首先自己得要相信那个夢想！——可兒江西也
…得不到救贖嗎？…不对。我已经得到救贖。即使是【家家酒】——佐佐木琲世
同樣的場景，不同的是四季；我們還是自己，不同的是心情…——佚名
双手握紧的是鋼刀。口中高唱的是凱歌。背后展开的是自由之翼。斬斷的是反復的愚行。飛舞於苍穹的自由之翼。——自由の翼
其实我也不知道什么叫感动，只是心裡一直翻騰著，有一点想哭，很难受，又很开心。——佚名
」是因为我只懂得救贖，卻不懂得引導嗎？「——saber
內心的你，蘇醒了嗎——小灵
我有想要取回的東西，或許已经取不回來了，但是……我想盡我所能的……去守護……——小狼
漫天風霜，像心裡的風暴一樣，只有天知道，我受过的傷——佚名
我們是杀手，用枪械和匕首來尋找答案。目标是老師，用自己的生命來詢问我們。——潮田渚
长夜將至，我從今开始守望，至死方休。我將不娶妻，不封地，不生子。我將不戴寶冠，不爭榮寵。我將盡忠職守，生死於斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守衛，抵御寒冷的烈焰，破曉时分的光線，喚醒眠者的號角，守護王國的堅盾。我將生命与榮耀獻給守夜人，今夜如此，夜夜皆然。——佚名
我或許败北，或許迷失自己，或許哪裡也抵达不了，或許我已失去一切，任憑怎么掙扎也只能徒呼奈何，或許我只是徒然掬一把废墟灰燼，唯我一人蒙在鼓裡，或許这裡没有任何人把賭注下在我身上，无所謂，有一点是明確的：至少我有值得等待有值得尋求的東西。——村上春樹
对於一个死去的人，會以最美好的回憶永遠留在心裡。——灰原哀
伊卡洛斯！就当是为了同伴，馬力全开吧！——櫻井智樹0
用我那牽强的微笑，活出无人能比的驕傲——佚名
这个世界哪有從來不會输的英雄啊！——佚名
承認吧，我們是最弱的种族，正因为生來什么都没有，因此我們能擁有一切，以身为最弱种族为傲吧。——佚名
也許根本没有人是從一开始，就帶著「意義」出生的，大家可能都必須自己去发现，尋找……也許所謂的意義，也許曖昧而不確定，或許還很不安定。但是，只要活著，就會想要知道那个意義……为了某个人而活著的自己。本田透——本田透
閉上嘴听我说…………我還没说完吶——金木研
本來人类只分成两种。剝奪者和被剝奪者。今天你們的未來將被我剝奪，只是这樣而已。——佚名
错的不是我是世界——佚名
即便夢境再怎么精彩，糟糕的现实依舊不會有任何改變，即便明白你依舊选擇了逃避，真可悲。——紫
像你这樣的人，在这个世界，就被稱为 井底之蛙。——索隆
人終有一死，但是，其願望只要還在被人守護著，便不會消逝。若決定守護那个願望，那即便流盡了最后一滴血与淚，也要貫徹到底，那就是騎士。——佚名
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才會「被交朋友」。——砂川誠
一次元：点，二次元：面，三次元：空间，四次元：时间，五次元：多宇宙，六次元：瞬间移动，七次元：时间移动，八次元：真空，九次元：絕对温度，十次元：虚数的世界，十一次元：动搖，十二次元：異世界——佚名
如果你的选擇是地獄盡头，讓我陪你一起墮落。——三四
人正因为有感情才會變得虚偽的。不，人正因为有感情才會感到善良，也才會擁有朋友，因为有感情，我們才是人类啊！——佚名
开玩笑的啦，其实我想抱的是活生生的你，而不是冷冰冰的玻璃瓶，我想觸摸你，確認你的体温，可是如果我这么做的话，真正的你應該會揍我，然后就此離开我吧——佚名
戰斗这种事，不管砍杀了多少敵人，如果保護不好該保護的東西，就算是输了啊。——总悟
如果我閉上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睜开眼睛去看这个世界的时候，是否會是一片光明？——金木研
並不是只要把真心话说出來就可以互相了解的 @@——佚名
我的鑽头是可以突破天際的！——佚名
「有你在的地方，我无所不能。」——三笠
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段裡充当过客。——夏达
再來是千年的千年，不變是眷戀的眷戀。——佚名
權力是毒藥，如果容器出现裂縫，毒藥就會擴散。或許，毒藥已经开始擴散，你只不过是一个受害者——嬴政
就像向日葵的话语：我只看著你。可是只是看著最終會失去一切。人在失去之后，才會察覺到自己所珍視的東西。——灰原哀
未來一定要辦个Cosplay.婚禮结婚詞是：「无論他是窮是富，是山田太郎還是道明寺司；无論他是宅是腐，還是宅腐双修，你都會和他一起維護地球的和平，防止世界被破壞，永遠代表月亮消滅他的煩惱，永遠和他一起燃燒小宇宙，永遠做他的ONE PIECE嗎？」「我願意」——佚名
不要害怕遭到欺騙，因为这世界就建築在欺騙之上， --日番谷冬獅郎。——久保帶人
思念溶入大海，溶入空氣，穿越时空，傳达到对方心中。在这个世界上充满了无数闪闪发光的思念。——佚名
遇鬼斬鬼，遇佛弒佛，剑胄之理， 其在於此——湊斗景明/湊斗光
別哭，没事的，不过是一隻手嘛，你平安无事就好了！——尾田榮一郎
每次对你冷淡一点点，心就被割一刀，也許直到有一天心不會再痛了，就能放下一切了吧——佚名
有的时候追逐夢想的人比抓住夢想的人更能发揮实力啊。——沖田总悟
我不想回首过去，为什么过去還要追著我不放。——佚名
有些東西无論如何渴望 卻還是得不到的，那么就忘卻吧。——夏目貴志
笑到最后的是小丑——佚名
在这个世界上別太依賴任何人，因为当你在黑暗中掙扎时，連你的影子都會離开你。——宮崎駿
听著…乔巴~，男子漢~即…即使…遇…到可能會杀死自己的强敵…也不能倒下，就算对方是……死也贏不了的敵人…！男人…有时候是絕对不能逃避…戰斗的…！尤其…尤其是当…伙伴的夢想…被人嘲笑的时候！——尾田榮一郎
我們早就舍棄当人类了，我們对扭曲的世界没有興趣。——佚名
不管我本來是个什么樣的人，过去曾做了什么，我覺得都是现在的我必須要負起責任的。——伊佐那社
若黑夜也有光芒，便能化作星空。若淚滴也有光芒，便能化作流星。——佚名
清爽明朗且充满朝氣地自杀。——太宰治
一悲一喜一枉然，一草一木一紅顏。——西单女孩
为什么你一点事情都没有啊 为什么 你明明被欺負了 明明被人討厌了 怎么一点事情都没有啊。因为她們和我毫无关系 对我來说 都是一幫无关紧要 毫无关系的家伙 她們怎么看我根本无所謂。——佚名
总有一天，你會回头看看那些经历过的人和事；当时再大的事，现在看來好像也不过如此。你甚至會覺得自己当时太小题大做、太幼稚，根本没有什么是过不去的，也根本没有什么人是離不了的。可你也不得不承認，就是因为发生过的这些，才讓你變成了现在这个樣子。」--可以恨人，但要感謝经历，成就了你——燕
光与暗，本身就是相通的。暗即是光，光即是暗，墮落与陽光，黑暗的悲鳴，勝利的光彩終將闪耀在无盡的阴沉之上，温柔的陽光將再次回歸，照耀著大地。——佚名
所謂的「世界」啊！雖然是无限寬闊，其实卻且很小！只限於自己看得見的范圍，听得到的范圍，手碰得到的范圍，感覺得到的范圍，世界啊！它並不存在，而是靠你自己创造出來的！——佚名
即使如此仍不可得，那就前往世界的盡头探尋。生來一无所有。这个事实正是高洁的弱者——佚名
花是短暫的，当受到暴雨时給它为上柵欄，它卻需要陽光，当遇到暴風，即使柵欄也救不了它。——佚名
生活中很奇怪的是，很容易忘記想記得的事情，卻不容易忘記想忘掉的事情。——佚名
要是向力量屈服，那我身为男人就没有任何意義。我絕不會在人生中留下悔恨。——佚名
若只是排解寂寞，誰都可以取代。——佚名
連接繩線的是结，連接人与人的是结，时间的流动也是结，全都是神的力量，我們做的结繩，也是神的作品，正是时间流动的体现，聚在一起，成型，扭曲，缠繞，有时又還原，斷裂，再次連接，这就是结，这就是时间。——新海誠
要么變强改變一切，要么一直做被傷害的人。这世界上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。——佚名
你送我一曲喀秋莎，我回你一面國旗飄揚在历史塵埃裡。——佚名
这条我选擇的道路，这面指引我的旗子，这不斷前行的双腳，互相牽著的手，那陣風從未停止吹拂。——佚名
孩子，我們的內心就像樹一樣，樹越是向往高處的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深處。——佚名
你。根本就不懂吧！要死的人，死了之后一切就结束了，埋進土裡就没事了，只是这樣而已。困擾的是那些留下來的人。大家必須忙著處理你的后事，就算形式上的儀式结束了，還會有一个討厌的「回憶」繼續殘留著啊！老实说这种事最麻煩了！別想輕描淡寫的就死了啊！既然要死的话，就先把我的回憶帶走再死啊！——佚名
生於大海，守護大海，向往大海。那就是，「藍色人魚」！——佚名
无論我們身處何處，我們都活在同一片天空下——佚名
生命短暫猶若露珠消散，人們在奔波中探尋答案，运数仿佛大海起伏不定，掌上迷離脈纹回路漫漫，长剑在黑夜吟唱悲歌，歲月如斑駁銅镜经年，天際流火叩響大地之門，歲月星辰刻畫滄桑年輪，縱橫交错兮天下之局，誰能參悟兮世事如棋。——张良
黎明會來臨的。我雖然忘記了自己为什么要來这裡，或許，我只是想替某件事畫上句號。雖然我確实有許多无法忘懷的事，也有充满悲傷的回憶。不过，黎明終會來臨的。所以也不用勉强壓抑著自己。——夏利
我討厌我的屏幕，因为它讓我碰不到你； 我討厌次元壁，因为它无时无刻不提醒著我我們不在一个世界。 不过， 我愛我的眼睛，因为它讓我看到了你； 我愛我的生活，因为你還在；我愛我的灵魂，但是我更愛你； 我愛我的心髒，因为我將它奉獻給了你。 而且我不會后悔这么做，永遠不會。——佚名
你以为人生很痛苦了，其实今后會有更多痛苦的事兒等著你，这么想的话，就能堅持下去。——銀时
所謂理想，只是同时擁有实力的人才能说的「现实」。所謂弱就是一种罪。——沙克洛克达爾
虚偽的眼淚會傷害人，虚偽的笑容會傷害自己——佚名
实则宮水生三葉，霜月瀧心为立花。繩结以此三生夢，黄昏之时夢遂成。——佚名
属於你的 没人能拿走，能拿走的 從來都不属於你。——佚名
这个世界再怎么廣闊，也掩飾不了它狭窄的一面——佚名
我們光是活著就已经竭盡全力了。——空知英秋
我曾为了他，独自面对流言蜚语；可他卻为了流言蜚语，放棄了我。——佚名
对不起，曾经无論如何都想要成为一名能力者，我一直没能注意到这一点！那也是无可奈何的事情！你也曾很想要努力吧！討厌毫无力量的自己，无論如何都无法割舍这份憧憬！嗯，那樣的话，你就再努力一次试试吧！別在这种地方畏畏缩缩的！別对自己说謊！再努力一次吧！——御阪美琴
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的傷痛。——幾米
「啊，原來是那只疯狗。」——吉爾伽美什
为了能永存那些人心中，为了讓在座的所有人，永遠銘記我們，我不會忘記的。——宮園薰
只有敢死的人才可以杀人。——佚名
你指间跃动的闪光，是我此生永不變的信仰。——佚名
这种时刻，男生之间的团结堪比岩石哦！——一色誠
所謂白头到老，没什么秘訣。只是在相愛时，存下点感动，在冷戰时，懂一些感恩。——佚名
我的强大源於我所背負的沉重。——赤瞳
1000減7等於多少。——金木研
Le vent se leva, seules pour survivre.起風了，唯有努力生存。——佚名
星星在你的头頂上闪耀著，与你交互訴说的话语，一句一句地，如同星点般翩然落至眼前。——有馬公生
对不起……十代目。戒指落在了敵人手裡，我卻想著還要和大家一起看煙火，厚著脸皮回來了……——獄寺隼人
擋不住風霜。为魂馳縈夢天下名揚。未曾说的话。指尖凝成沙。看不清对错。願背負结果。那心裡焙印著的罪过。虚偽的淡漠。匯聚成漩渦。而我 不知不覺把自己遺忘。只想为你完成那个夢想。在眼淚中流淌。不能忘。只因为。鮮血浸染銘刻了傷悲。窮盡一生將杀戮踏碎。不知彼此來世相逢。是否還能。記得我是誰。從始至終我无懼无畏。心中然你无怨无悔。願付出曾经一切擁有。只會賭一回。千百年的牽掛。許下的願望永不風化。等待命运的回答。在相思樹下。——夏天島
人們往往會否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就會被認定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么簡单的事。——壹原侑子
身旁的体温 既温暖又悲傷的安全感——佚名
誰彈的一曲傾盡天下，驚亂了这一幕世间繁华？——佚名
不要忘記 无論发生了什么 无論转世多少次……我都深愛你——由夕
頂著头上懸空的剑，背后跟隨著凶恶的鬼，然而对这两者他都不怎么在意，只是悠然向前走著。死亡与毀滅的可能近在咫尺，卻都絲毫不能动搖这个人的自信。青王宗像禮司。他的存在，足以成为命运的霸者。——宗像禮司
烏鴉又怎么了，比起被关在籠子裡的鳥兒，要好太多太多了，我啊，做一只烏鴉足矣——坊屋春道
人活著就是为了贖罪，弱小，就是我們最大的罪过。这个世界是强者的天下，誰會在意籍籍无名的家伙的死活。弱者，連自己死亡的方式都不能选擇。——佚名
白井黑子：总之，犯人就是姐姐大人自己……御阪美琴：一脸茫然的哈？白井黑子：也就是说，姐姐大人的想法已经八九不離十了。御阪美琴：仍然茫然的哎？白井黑子：比如说您裙下的短褲，以及藏在那短褲裡的限定发售版的呱呱太內褲……御阪美琴：又驚又羞地壓住裙子啊？！你怎么知道……白井黑子：胸有成竹的還有，給床下那只杀人熊布偶穿上呱呱太睡衣；此外，還有一大堆印满了企鵝啊鱷魚啊等只能用孩子氣來形容的內衣。就算您平时故作淡定，但心底還是难免有諸如」果然還是有些难为情吶「之类的潛意識泛上心头。所以说，姐姐大人，您就不要再……御阪美琴：爆发黑子……——佚名
人活著就是为了贖罪，弱小，就是我們最大的罪过。这个世界是强者的天下，誰會在意籍籍无名的家伙的死活。弱者，連自己死亡的方式都不能选擇。——佚名
我在世上徘徊了一萬幾千年，也許就是为了与你相遇——瓦烏姆
小黎：」即使我一个人去，这也不是我一个人的戰斗，我們的約定不會改變「——佚名
茂木繁花任風簫。月初日落將心照。流離天涯虚无路。又見故人山鬼謠。——天淨沙
人生就是一列开往墳墓的列車，路途上會有很多站，很难有人可以自始至終陪著走完。当陪你的人要下車时，即使不舍也該心存感激，然后揮手道別。——佚名
明明因为输了很不甘心，明明这么失落；腳明明又很痛，眼淚明明還一直從眼睛裡流个不停。明明这么糟糕，为什么星空卻在如此闪耀，奪目地闪耀著。头发裡散发著音樂室的味道，能听到有点稍亂的呼吸聲，素然眼淚浸湿了，但肩膀卻很温暖。我就在你的身边。如果时间能夠就这樣子停止那就好了——澤部椿
这篇故事当然是幻想类作品，但我相信在哪裡有和他們有著类似经驗，类似思緒的人們，失去了重要的人和場所，但仍然決定要与之抗爭，现在還未相遇，但总有一天絕对會相遇，这么相信並且伸出手的人。——新海誠
一个人會覺得寂寞，我們都害怕踏出最初的第一步，還有伴隨著疼痛的交流，以及締结难以得到的羈絆。——夏目
我说了多少遍了我男神都在二次元！黑子不是狗！綠间他不是口香糖！金木的爹不叫水火土，我妻由乃这个名她不是一个娶了巨乳妻子的丈夫的炫耀！神樂不是笑抽筋的逗比！cos不是为了證明角的度数！夏目他不是叼著紙的小風扇！Free游泳部裡男生不是賣身的小青年！賽巴斯醬不是超市賣的醬料！@史上第一最腐女——佚名
雪是什么？那不是紅色的東西。紅色的東西是什么？那是，擁有人的意志，擁有人的姿態的猛兽，那就是，吸血鬼 。——優姬
我忘記了所有的数学公式，卻忘不了你曾经愛我。——佚名
我會保護你的，既然已经被弱小的你召喚就没辦法了，无可奈何呀，因为很中意你啊，这也是无可奈何的事。丙——綠川幸
被抓到的小鳥，只要夠聰明，就會用自己的嘴打开鳥籠的門。中的希望。——佚名
布蘭德：肮脏的角色由我們擔任就好 一起改變世界吧 完成之后 消失就好 吶喊吧 塔茲米 用你那炙熱灵魂——佚名
一月海二月星，三月南風吹雲。四月指針，停駐不再遠行。——佚名
醒來的时候 不知道自己为什么哭 时常會有的事情 做过的夢总是回想不起 只是 一种有什么消失的喪失感——新海誠
「在天氣漸涼的秋日夜晚，听得見冬天的腳步聲，不过，这裡好温暖……」——佚名
心中堅信制裁之光就連命运也能擊穿，我願親手开创一片黎明。 懷著變强的勇氣，帶著不變的心， 堅信自己与寶貴的羈絆，憑借这份意志去擊垮一切。 在起始的光芒中彼此許下誓言，发誓要制裁无盡的黑暗。——佚名
小时候，我真的想要朋友。不管是人类，還是妖怪，都是这么温暖地…点亮我的心。——佚名
使世界變得復雜难懂的並不是世界本身。而是那些生活在这世界上的无聊之輩所造成的——特圖
我認为啊。只有在按照自己意思行动的时候 人才有價值。所以质问各种人 质问他們藏在內心的想法。观察他們的行动至今。——佚名
两个好朋友遇到了一头猛兽，於是其中一个立刻开始換上輕便的鞋。另一个问他，你換鞋也跑不过猛兽啊。那人回答，我只要跑得过你就可以了。——墨鴉
世上根本没有正義之分，只要你强大那么你就是正義。——佚名
英雄剑，难得美人羨；白玉碎，香水夜无眠；紅塵落，不解相思苦；听蝴蝶傾訴，桑葉不知路。时光恍惚，千年虚无，殘花留不住蘼荼，曾想諸子百家寂寞烽煙，秦时明月今尤見，紛爭依舊，不見古人的瞬间，转眼花還开朝晨暮又謝，遙想秦皇霸氣难滅，滄海桑田，共听一曲似水流年。——佚名
最簡单的行为动机分析，歸根究底只有两个字：利益！——衛莊
自己永失所愛，时光不會回溯，过去无法重來，那些遺落在歲月裡的愛恨，都已经不再重要了。——priset九課
现在能回头的话那个人也一定能夠回头我的心中强烈地湧现出这种感覺——新海誠
不斷重復地，邂逅於分別……如秘密般沉重地那些过往，、在打算说出來之时，卻因为太过耀眼，而无法好好地用语言表达……——夏目貴志
我不是说了 不管怎樣的障礙 不能走路也不能站立 就算也不能生孩子 不管怎么樣 我都會和你结婚的 我會一直在你身边 在这裡遇到的你又不是假的你 就是你 不管算是六十億分之一的可能性遇到你 那个时候就算你不會动 我也還是會和你结婚的——佚名
我認为啊。只有在按照自己意思行动的时候 人才有價值。所以质问各种人 质问他們藏在內心的想法。观察他們的行动至今。——佚名
人不是什么时候都能活得光明正大。本想挺起胸膛前進，卻在不知不覺中沾一身泥巴。但是 盡管如此也能不回首的繼續前進的话，終有一天，泥巴也會干涸脫落的。——佚名
我們都是流浪的孩子，只希望有一天，我們能看到属於自己的城市。——佚名
事情总是…突然就會结束呢 理所應当的日常生活一瞬间就崩壞了 总是转眼就畫下句点…——佚名
汤姆是吹笛人的兒子。在他很小的时候开始学吹笛子。但是他會吹的只有一首。那就是「越过山丘 奔向遠方」。越过山丘 遙遠的前方。風將吹走我的头飾。——佚名
有一天，驀然回首，你會发现，那个給你許多痛苦的人，卻也是你的救贖。——佚名
这个由剑开始的故事，必將用剑來終结。——秦始皇
就算对手是完全无法觸及的强敵也好，失去斗志的话，就无法取勝了啊。——澤村大地
什么都不能放棄，就什么都改變不了。如果想要凌驾在怪物之上，或許連人性都要放棄。——佚名
堅韌不屈与死缠烂打只是一紙之隔——佚名
当看到朋友有难的时候就應該出手相救，这才是人之常情啊。人」这个字啊，並不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的幫助下一个人立足的姿態，人不管是出生的时候還是死亡的时候都是一个人，但是，没有哪个人是永遠一个人站立著的，当自己遇到困难的时候，最好要学會低头向別人尋求幫助哦。——信樂"
真没用啊……傻瓜道士……就这么死掉的话一点也不像你啊……你这个把一生都搭在我身上的人……为了我，離开涂山……为了我，揚名立萬……为了我，全力阻止人妖间的廝杀……就为了当年心中，容不下你的我……苦情巨樹啊，你听見了嗎，如果我也已经愛上了他，我願意用我們相識的一点一滴以及我的全副妖力來起誓，讓我們來生相見吧！——涂山紅紅
真的是朋友的话，就要能分擔任何痛苦。当朋友走上歧路的时候，哪怕要損失掉这段友誼也在所不惜，一定要拉他回來。——空知英秋
真的是遠的超乎想像的旅行，在真正的黑暗之中孤独地前進，連一个小小的氫原子都很难見到，只是懷著去深淵中探索那可能存在的未知事物的信念，我們的旅行 又將持續到何时，又能前進到何處呢——新海誠
真的结束了嗎？可是，现在阻止的话還來得及。现在的话，還能阻止的！面瑪~我不想讓你消失…希望你一直在我身边…不要升天…就这樣子一直在一起…——宿海仁太
真是討人厌的机器指手机，不管到哪裡都會被人联系上被人抓住——見崎鳴
真是单純的反應，为什么我會在这裡。这就是答案，是撲克牌引導我到这裡來的，因为你們和我的命运紧紧相連的紅絲線出现了，当然这不是命运安排的，而是我自己安排的…——西索
真是无情的人啊！那坦率的眼神，甚至是她的背影，都不允許放棄。——有馬公生
真是落魄啊，翠星石，不过，你妹妹似乎不是这么想的喲。——佚名
真是諷刺，恶人的鮮血反而會讓花开的更漂亮。——富堅義博
真相只有一个。——《名侦探柯南》
真相未必只有一个。——九条櫻子
真相就像骨头，雖隱藏在血肉与脂肪之下，卻默默的支撐著一切。——九条櫻子
真理为影，謊言为光，追求暗影，回避光明。——佚名
真琴：千昭，你在哪？千昭？……不是说要一起去看夜间棒球賽的嗎？千昭：抱歉。真琴：不是還说要一起去焰火大會的嗎？千昭：对不起。真琴：不想看我穿浴衣的樣子？千昭：抱歉，那个多少有些想看。真琴：笨蛋。——佚名
眨眼间，風卷干草簾。刀光影，揮舞彈指间。心飄搖，朱紅輕飛濺。难入眠，黑夜漫漫无边。不是英雄，你不在我的身边。走天涯，一把剑握在手间。漫漫路，踏破鐵鞋无覓處。相思苦，刻骨銘心情不古。——秦时明月
破滅过去才能创造未來，对过去的人而言，未來就是未知的連續运作。没有过去的人，未來是不會造訪他的，積累了过去的事才有了现在，然后现在才會接續过去，繼續往未來而去，不管什么樣的过去都不會是毫无意義的，过去是跟现在還有未來的自己連接在一起的。——武藤游戏
破碎吧现实，崩裂吧精神，放逐这个世界！——六花
神，生於人心，死於人性。——佚名
神/聖/羅/馬，謝謝你幾个世紀的愛，我现在过得很好——費裡西安諾瓦爾加斯
神也好，什么都好。至今为止於魔女戰斗的大家相信希望的魔法少女們我不想讓他們哭泣，希望她們到最后都能保持笑容而妨礙这些的規则就看我把它破壞掉看我改變它，这就是我的心願。——鹿目圓
神仙也是凡人做，只是凡人心不堅。实際上是我們內心最柔軟与最堅硬的地方。——佚名
神明说人的幸与不幸都是相对，不管先幸福還是不幸，每个人的结果都一樣。如果与你相遇相对我而言是幸运的话，那么我一身中的所有壞事一定是为了与其相消——佚名
神既然賜予了我們旁人没有的力量。就是用來守護我們所愛的人們。这一定才是……。魔女存在的意義。——血猫
神秘的鐵拳飛彈，你问我的问题，我一个也答不上來，大概，我真的是只不會思考的野猴子。可看不到她，我會焦慮；她不开心，我會心痛。我也不知道这是为什么。要我看著她身陷危險，我覺得天都要塌下來了。我这樣的废物，如果還有任何方法能救她……我，托爾，在此立誓，願獻出吾之性命，絕不反悔。——HEHE
神從來都是一言不发的。 当你被神所拋棄时，同时也被免除了神的范圍之外。你不會得到保護，連被責问罪孽、被譴責的資格也没有。——室井靜信
神會对努力之人微笑，这是騙人的，但我們偶然會被命运之神垂青。——黄前久美子
神樂：「阿銀，我媽咪说过，结婚只有剛开始的时候才笑得出來，最后會變成鬼婆婆的。不过如果到最后還能保持笑容，那就不枉此生了。」——佚名
站在这个动蕩扭曲的世界中的我。逐漸變得透明无法看清。请不要找到我。不要看著我。在不知是誰描繪的世界之中。我依然不願去傷害你。——佚名
笑並不总意味著快樂，就像淚水不总是表示悲傷一樣。——佚名
笑到最后的是小丑——佚名
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出來的東西。——朋也
笑容真美，榮光粲然，脸颊還有点嬰兒肥，嘴角還有小虎牙。火焰把她的身体映成美好的玫紅色，发絲在風中起落，像是蝴蝶的飛翔。路明非呆呆地看著，想到《聊齋志異》裡的名篇《畫皮》，要是妖怪有这樣傾城的一笑，縱然知道她是青面厲鬼，書生秀才也會沉迷其中把？这才是色誘啊，不著一点豔俗，也不用肌肤接觸，只要笑一笑就点亮世界了，讓你死且不懼。——江南
笑著，是因为不能哭；活著，是因为不能死。披著虚假的皮囊，是因为不想看清真正的自己。——倪俊義
笑聲，可是天然的麻醉劑。哭泣，卻痛徹心扉——漫威
紛总总兮九州，何壽夭兮在予——佚名
索隆：你可以不杀他 把我的头拿走么？。熊：拿你的头好像不好交差。索隆：如果这是一个未來第一剑豪的头呢？。熊：既然你有这樣的野心 为什么還要为了他而喪命。索隆：一个連船长都保護不了的人 還談什么野心。——一色誠
能名正言順杀害別人的理由……根本不存在，只要是奪去生命的行为…。全都是恶！——佚名
能在无盡的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我堅强。——佚名
能收拾那个女孩的，只有我。——沖田总悟
能保護你的，既不是盾也不是鎧甲，而是藏於枕边的短剑。——月山
能为人帶來幸福的人，我覺得有三种，能讓世界上大部分人都得到幸福的人，能讓身边的人得到幸福的人，還有就是能讓自己得到幸福的人——佚名
能相信嗎？親眼所見的事实。能相信嗎？所发生的事实。能相信嗎？我。——佚名
能原諒女人謊言的才是真正的男人。——香治士
能哭的地方，只有廁所，和爸爸的懷裡。——岡崎汐
能哭的地方除了廁所還有爸爸的懷裡。——岡崎汐
能夠改變一个人的，就只有邂逅而已。——佚名
能夠为最重視的人出一份力，真的是非常高興。就算是自己被淋湿了，也會把傘借給別人吧。——佚名
能夠跟你相伴，如此而已，電子的心就开始跳动。就像沐浴著量子的清風，我的心为你蕩起漣漪。——佚名
能從別人那裡輕易獲得之物，也一定會被別人輕易奪去。——大老師
能理所当然地做應做之事的人很少。——夜刀神狗朗
能戰，而不敢，是为弱。能戰，而不願，是为善。先生可自知。——瓶子
能讓犯下罪孽化身为恶鬼之人最后一刻回歸於人的，並非斬落首级的厲鬼，也非奪取魂魄的死神，斬斷人的罪孽，給予人救贖的唯有人。——佚名
草蛇灰線，千裡追蹤，如蛆附骨，如影隨形---跟屁蟲。——盜跖
荒於打磨刀刃的的人根本就算不上是暗杀者——佚名
討厌討厌和討厌是因为討厌討厌的討厌向討厌的討厌被討厌。——老倉育
記住，不要回头。——宮崎駿
記住他笑的樣子，記住他温暖的时候，因为在不久之后他將不復存在。——佚名
記得有人说过，人的生存方式 无非就两种，要么是活在完全不會发生奇跡的每一天，要么就是所有的事都如同奇跡一般，但是我曾经並不相信會有什么奇跡…没错 直到我遇到了那个人！——東京ESP
記憶，在时间中重逢……。往事如流水，匆匆逝去……、。生命花瓣在动葉飄零……。猶如停留葉面的沉入……。人們都在追尋一片樂土，可以遠離戰火和紛爭……。享受上苍的快樂与寧靜……。背負著坎坷命运的大地上……。这樣的夢想，似乎遙不可及……。曾经有这樣一个人，他的夢就是要把虚无的遙遠變成觸手可及的真实……。即便失去百日的陽光，永遠行走在黑夜的安寧……。歲月不斷滄桑殘酷……破。曉分隔黑夜白晝……。当天边的北斗星再一次升起……。这个夢，將被无盡的延續……——佚名
記憶中的天空烏雲密布，只有选擇生存的權力，庞大而冰冷的的世界，孤独过，受傷过，你從未放棄心中的愛，自卑过，掙扎过，你无法割舍那份來源於心的力量，碧藍的天空飄下细碎的羽毛，卻奏出了最后哀傷的曲调。——HEHE
記憶在时间中塵封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飄零，猶如停留在葉面的晨露。——佚名
記憶在时间中塵封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飄零，猶如停留葉面的晨露，人們都在追尋一片樂土，可以遠離戰火和紛爭，享受上苍給予的快樂与寧靜，背負著坎坷命运的大地上，这樣的夢想似乎遙不可及，曾经有这樣一个人，他的夢就是要把虚无的遙遠，變成觸手可及的真实，即便失去白日的陽光，永遠行走在黑夜的暗影，歲月不斷滄桑殘酷，破曉分割黑夜白晝，当天边的北斗星再次升起，这个夢將被无盡的延續。——巨子
記憶是一种相聚的方式，放下是一种自由的形式。不必悲傷，不必憂愁，邂逅的回憶都是美好的故事。——佚名
起風了，我們還要努力活下去。——佚名
起風了，唯有努力生存。——佚名
迷途於黑暗的可悲阴影，傷害，鄙視他人，沉溺於罪恶的孽緣，來死一次吧……这份怨恨，將流向地獄。你的怨恨，替你消除。君之怨恨，願为消之。——佚名
逃走吧，不要跟他們戰斗。为什么？这些年我已经逃夠了。好不容易身边有个非守護不可的人，那就是你。如果不美的话，活著還有什么意義……你愛怎么樣就怎么樣吧，我從來就没有美丽过！人老的好處就是，已经没有什么可以失去的了。——宮崎駿
逆回十六夜。「这是場我找了茬，他還了手的架。」——七桃Rio
逆風的方向更適合飛翔，我不怕千萬人阻擋只怕自己投降。——五月天
酒真是好東西，能讓人一时忘記不愉快的事，但是到了明天就算不想也會想起來，而且比昨天更讓人痛苦，想逃也逃不掉，特別是那些真的想要忘記的事——空知英秋
闪電風暴过后，一定是那充满藍天白雲，充满碧草繁花的世界。——宮崎駿
除了死亡，所有的離开都是背叛。——佚名
除了你們，我没有擔負他人生命的責任。——利威爾
除了这顆心什么都是你的——佚名
除了網球我什么也没有，網球就是我的全部。——幸村精市
除去假象之外，剩下的事情，无論你多么不願意相信，那就是事实。——灰原哀
高飛兮安翔，乘清氣兮御阴陽——佚名
高歌醉秦时，扣弦飲明月。——佚名
高興的时候愛怎么哭都没有关系啦！——岸本齐史
鬼谷派縱橫天下，首要就是一个決字，所謂決情定疑，就是要能夠決斷出最有價值、最值得去做的事。——佚名
鬼谷派縱橫天下，首要就是一个決字，所謂絕情定疑，就是決斷出最有價值，最值得去做的事，你两个都想救缺都没有救成，选擇生必有死，选擇勝必有败，这个世上勝者生而败者亡，在世事的勝負面前，生与死不过是必然的因果。无論你如何选擇都有所犧牲。你无法凌驾於眾生之上，放不下生死，你心中无法实现的夢就是導致你失败的原因 橫剑攻於技，以求其利，是为捭 縱剑攻於勢，以求其实，是为闔 捭闔者，天地之道 ——鬼谷子
假如有个人願在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也覺得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下腳步看一下四周，一定會有某个人在你看得見的地方。请別傷心、不要絕望，无論如何也请別忘記，自己決不是孤单一人的。——佚名
假如我是次元管理者，所有关於二次元的願望統統实现。——佚名
假如還有來生 我无論如何都要來到你身边，我已经没有了其他想要追求的東西，因为没有比你更重要的。——佚名
假設，只是假設，假設人生能像游戏一樣，回到上一个游戏存檔点重新做选擇的话，人生會发生改變嗎？答案是否定的。——比企谷八幡
偉岸到，又一次把自己的希望，親手放走。——涂山紅紅
偏離的男人之道也好，偏離的女人之道也好，不論本份即为人道。再見了，我的朋友，我們都奮斗在这片晴空之下，讓人妖之道，璀璨起來吧！——馮。克雷
做一場美夢，將其反映到行动上。——夏娜
做了之后再后悔，是没有做错事而后悔的，没有責任心的局外人说的台詞。——神原駿河
做了可怕的夢呢，发出了痛苦的聲音。没事的，有拉姆陪著你 ，所以不用擔心任何事。——拉姆
做不到別人眼中的强者也有没关系，做到最好的自己就好，晚安。——佚名
做自己就好，我就是懶散、自嘲、虚榮、浪費、幻想、游移、也許自私，这是我的自我，優雅從不属於我，清高從未駐足过——佚名
做你说过的，说你能做的。——佚名
做事多废话的人永遠做不了大事。——魂魄妖夢
偽装、貪婪都一樣卑劣，我認为这两樣都是人类最可恥的行为。——酷拉皮卡
动漫不是为博得人歡迎而生，也不是給人博的一笑而生。它的美妙，它的童真，都有一个美丽的故事。它的搞笑，它的心傷，都有一个莫名的心酸。它是一个很漫长漫长的故事。不要排斥它，因为它能讓你豁达。一个动漫，一个人生！——佚名
區區一只趴在地上的螻蟻，誰允許你抬起头的， 蟲子就要有蟲子的樣子，低头伏地然后去死。——吉爾伽美什
唯我超電磁炮永世长存。我心所属依舊超電磁炮。超凡入聖吾炮仍可在戰。電闪雷鳴炮姐征戰天下。磁軌炮学園最强電擊使。炮姐震古爍今吾炮賽高。永无止境炮黨头頂青天。世人皆知唯我嗶哩嗶哩。长驅直入最强電擊公主。存二次元此生无悔入炮。——佚名
啊，这个世界，是殘酷的啊，那个只允許勝利者生存的殘酷的世界。——佚名
啊~好閒~閒到爆！要是空閒能賣，我有信心可以大賺一筆。——逆回十六夜
问世间情为何物，直教銀漢暗渡相思之苦，直教缠綿破茧化蝶飛，直教逆神背天還家去，直教萬转千修等一回，其实愛，很簡单，不期待，就不會被傷害。——庹小新
问世间情为何物，直教鵲橋难渡相思苦，直教化蝶难采同心甜。其实愛，很簡单，不期待，就不會被傷害。——夏天島
问问题是要在答案对自己有意義的情況下。——佚名
國家，天空，給你好了无所謂，我光是保護眼前的東西，就已经夠忙了，可是就連这点都保護不好，输給你們这些臭蟲的事，有过多少次我都記不清了，我已经一无所有了，至少看到眼前有東西掉下去，還是想要給它撿起來的。——空知英秋
基爾伯特一生只不蠢过两次。一次是在戰場上保護他親愛的弟弟。還有一次是把那个女人猛地拉進自己的懷裡。「你这輩子只能是本大爺的女人。」——佚名
堅强，不是面对悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚后微笑著面对以后的生活。——宮崎駿
堅强不是结果，是朝某个目标努力的过程！——朝田詩乃
堅韌不屈与死缠烂打只是一紙之隔——佚名
寂靜碎掉了，仿佛雷霆貫穿长空，電光直射天心，雨沙沙地落下。——江南
將吾之人生，祭獻給二次元。——甲斐亞登夢
將欲败之，必姑輔之，將欲取之，必姑予之。——章邯
將愛形容为美丽的，是不了解愛的人；將愛形容为丑陋的，是自以为了解愛的人。——市丸銀
將过去和羈絆全部丟棄，不要吝惜那为了夢想流下的淚水。——路飛
帶我回家，待我回家，代我回家。——南派三叔
常为白眉 之佼佼者 置身臨界之境 而未可及 顛覆世界之 漆黑——佚名
常无欲，以观其妙，常有欲，以观其微。——老子
张良：若今生迷局深陷，射影含沙。便許你來世袖手天下，一幕繁华。 你可願转身落座，掌间朱砂，共我温酒煮茶。石蘭：若今生沙場廝杀，鋪紅天涯。來世，你可願棄了杀伐，为我作畫，畫裡我笑如曇花，乍眼風华。——沈樂平
张良：若今生迷局深陷，射影含沙。便許你來世袖手天下，一幕繁华。 你可願转身落座，掌间朱砂，共我温酒煮茶。——沈樂平
强大的人活下去，弱小的人死去，你不覺得这是世界的真理嗎？——美馬
强化系的人的性格：就是头腦簡单~我个人是變化系，反復无常，又愛騙人，我們两个人的性格很合，因为个性相反，反而互相吸引，或許我們能成为很好的朋友，不过我反復无常，你要特別小心。別忘了，變化系的人，就算原本很重視的東西，可能在下一秒就把它視作垃圾。所以…希望你不要讓我失望~——西索
强者不一定是勝者，而勝者一定是强者。——青山剛昌
强者可以隨时改變規则，而弱者跟本没有資格來制定規则。——姬无夜
强者面前没有弱者的席位。——超音速、晶晶
得到的東西被奪走时才會感到寂寞。可如果一开始就不曾擁有。又如何知道寂寞是什么感覺呢。——安樂岡花火
從小时候起，其实就很希望能有个朋友，人类也好，妖怪也好，那是这樣的温暖，照亮了我的心灵。——夏目
從什么时候开始，生者放棄计算死者的数量。——篁唯依
從今以后，我不會傷害你一絲一毫。——佚名
從今以后由我來保護你 閉上嘴跟著我走就行——佚名
從今往后，你不能斬的人我來斬，你不能傷的人我來杀，既然你要保護这个世界，那我便保護你，这就是我的信念！——瓶子
從今遙不可得，如今觸手可及。——艾爾莎
從生日那天开始， 我的人生就改變了， 已经不會再有幸福的生日。——佚名
從你的前前世世开始，我就开始尋找你。——新海誠
從你的前前前世开始 我就在尋覓你的蹤跡 憑著你笨拙的笑容找到了这裡 就算你消失不見 散落成碎片 我也不會迷惘 再從1开始尋找——新海誠
從你的前前前世开始 我就在尋覓你的蹤跡。——新海誠
從你的前前前世开始。我就一直在尋找你的蹤跡。循著那喧囂的噪音和你的眼淚 总算找到了这个地方。——新海誠
從來不是什么交易，而是彼此守護！——佚名
從來没有懷疑过其中的意義。在慎重地衡量它的價值之后，选擇了天平傾向的一方。另一边则應該讓它空著，所以杀戮。杀戮，杀戮，持續杀戮。 对，这是正確的。为了拯救大多数所以必須有人犧牲。如果说被守護幸福的一方要多於不幸的一方，那么世界就更接近於被拯救。 哪怕腳下踩著无数尸体。 如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守護的生命。——衛宮切嗣
從前，是魏蜀吳三分天下，现在，是宅腐基三分天下。——佚名
從前，是魏蜀吳三分天下。现在，是宅基腐三分天下。@耽美同人資源——佚名
從哭著控訴，到笑著对待，到头來，不过是一場隨遇而安。——樂小米
從根本上來说，我想要教導別人些什么时，基本是出於两大原因。一是想告訴他們自己的成功经驗，二是想告訴他們自己的失败经驗。——杀老師
從现在始有我在你身边，不會再讓你孤单一人的，我絕不會放手。——須王环
從这裡消失的话，能重新再來嗎？这樣理所應当的幸福对我來说，能接受得了嗎？失去现在的記憶，性格也隨之改變，那樣的话就能接受了吧！然而这所謂的转世算什么？那已经不是我的人生了，是其他什么人的人生，人生对我來说是僅有一次的，是在这裡……独一无二的，这就是我的人生，是不能托付給任何人，也不能被奪走的人生，不能推脫，不能忘記，不能消除，不能踐踏，不能一笑而过，也不能美化，什么也不能，只有接受这真实而踐踏，但只有一次的人生啊！所以我要去戰斗，不斷去戰斗！——尤裡
從无知的洁淨中生长出來的，很容易被折斷，從反復的暗黑中生长出來的，有可能是信念。——安妮寶貝
從经驗中学习的是愚者，從历史中学习的是賢者。——宜野
從头发中傳來音樂室的味道，能听到些許急促的呼吸聲，被淚水潤湿的肩头很温暖，我就在他的身边。要是时间能就此停住就好了。——澤部椿
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而終。请您務必指引我前行，讓我看到相同的夢境。——佚名
掠奪。与罪恶无異。我等，自降生的瞬间以來就在不停地掠奪。食物，有往來的人，就連血親也不例外。活著就意味著无休止的杀害，屠戮和掠奪。生命。生命即为罪恶之本身。我知道我是恶。爾等依然。來吧，过來杀我吧。我也會。杀了你們！——佚名
接受別人的愛，有时確实很沉重。——空知英秋
败一名王者，更勝斬杀千軍。杀一名梟雄，勝奪半壁江山。——佚名
败而不餒，勇而不亂，柔而不弱，韌而不屈。——登勢婆婆
旋渦鳴人：就是因为有这些人認同我…所以我才能夠…无論是有妖狐在我的体內，或是被村子裡的人們以冷漠的眼光看待，我都不覺得难过了…因为我…已经不是孤单一人了。——岸本齐史
晝隱於夜，糖隱於鹽，生者隱於軀殼，藏青隱於金。——克洛德
欲以不正当的理由得到麒麟者，必須委身移形才能成功。——三水吉右衛門
欲成大義之人是不可以拘泥於小节的。——佚名
欲見賢人而不以其道，猶欲其入而閉之門也。夫義，路也；禮，門也。惟君子能由是路，出入是門也。——諸伏高明
欲戴王冠，必承其重。——佚名
杀一个人很容易，只要杀掉他的回憶，他便不存在这个世上。——佚名
杀生石，如果你是任憑我放縱願望的话，那你應該知道我真正的願望吧。真正內心的心願，就是保護神樂这个孩子。保護她遠離所有的不幸，保護她遠離所有的災禍。傷害她的人，會讓她陷入災禍東西，想要毀滅这一切。求求你好好保護她，帶走不幸，消除災禍。即使那罪魁禍首是我，也不能例外。——諫山黄泉
杀意与愛意是同等的——佚名
杀戮，永遠不是變强的理由。一个人，若以打败別人而證明自己，那他就已经输了。——蓋聶
杀戮永遠不是變强的理由。一个人，若以打败別人而證明自己，那他就已经输了。手中的剑为什么而揮动，只有靠你自己去尋找答案。——佚名
毫无優点的啄木鳥。今天也把森林啄得千瘡百孔。惹怒了森林之神。把它的嘴變成了毒嘴。啄木鳥麻煩了。巢穴染上了毒。食物染上了毒。朋友們碰到它都死了。悲傷的啄木鳥劇毒的淚光一闪一闪。——Abandoned eggs
淚水是從血液中，去除了血漿成分的液体。也就是说哭的时候，身体會失去水分，讓血液一时间變得粘稠。这樣对身体不好。喝点吧。——九条櫻子
淡淡夢路长，嘆息亦空，伸手长河中，任其流，思念，难言之语，已泛藍。——佚名
清晨 醒來的时候。不知道自己为什么會哭。时常會有这樣的情況。做过的夢总回想不起。只是。只是。一种有什么要消失的喪失感。即使醒來后 也一直存在。我一直在尋找 尋找著某个人。陷入这种情緒。應該是從那天开始的。那天 彗星劃过天空的那天。那就像。就像夢幻一般的景色一般。那真是 无与倫比。美到极致的景色。——新海誠
清爽明朗且充满朝氣地自杀。——太宰治
现在。可以不用被拯救。我們在尋找真实。並为此活著。——橫枪メンゴ
现在回想起來 根本就没什么慌亂的必要——robico
现在没有在看手机郵件的就是敵人。不用出手，只要靜靜的盯著他們就好了。——龍之峰帝人
现在的我能明白，只要有想見的人，就不再是孤单一人。——綠川幸
现在的问题可以在过去找到答案，但是总糾缠於过去，你覺得有意義嗎，帶著你的问题去未來尋找答案，这樣才更有意義。——关心
现在是黎明前，黎明前是最黑暗的，不过千萬別閉眼，因为不敢直視黑暗的人，也看不到明天的第一縷光明，无論前方是怎樣伸手不見五指的黑夜……——阪田銀时
现在能回头的话那个人也一定能夠回头我的心中强烈地湧现出这种感覺——新海誠
现在絕对不能双膝觸地。絕对不能。決不能踐踏当时的誓言。——韋伯
现实有时會讓你窺視到另一个陌生的现实——佚名
理发師一边剪头发一边和你聊的话题是全世界最无关紧要的。——空知英秋
理想和现实，根本是两种截然不同的東西，我的夢想，有太多太多的敵人，阻擋在我前面。——佚名
理解別人需要自己流血。——小丑
畢竟，我选擇和紗的理由不为別的。因为比起世界上任何一个人，我都更愛她——北原春希
疏遠的原因大概是我需要你的时候而你恰好都不在——佚名
盛夏光年，靜美的时光裡，某些記憶，疼痛如昔，某些片段，温暖如歌。——佚名
眼淚的存在，是为了證明悲傷不是一場幻覺。——佚名
眼淚这東西啊，是流出來就能把辛酸和悲傷都沖走的好東西。可等你們长大成人了就會明白，人生還有眼淚也沖刷不干淨的巨大悲傷，還有难忘的痛苦讓你們即使想哭也不能流淚，所以真正堅强的人，都是越想哭反而笑得越大聲，懷揣著痛苦和悲傷，即使如此也要帶上它們笑著前行。——佚名
章魚哥每一集都會说他有多討厌海綿寶寶。多想離他遠点。可他卻在误以为海綿寶寶吞下了炸彈时陪他做完了海綿寶寶数以千記的願望清单。在因为海綿寶寶認为聖诞老人會給全比基堡禮物的幻想而难过的时候。章魚哥會把自己装扮成聖诞老人。還把自己家所有的東西都当做了禮物。为的只是讓海綿寶寶高興起來不再难过。——佚名
笨蛋，誰也没有要你活得出人头地，在人前丟脸也好摔得满身是泥也好，那些都會成为最棒的下酒菜。——空知英秋
笨蛋一席话，某些时候勝讀十年書啊。——赤羽業
笨蛋是死了也治不好的。——佚名
第一印象是很重要的。——阿布
第一次見面，是偶然。那第二次是什么呢？。第三次，視線交匯。絕不是偶然了吧！。第四次，真是奇怪呢？。第五次，若无法確認是否有意为之？。那就第六次，好好看著吧。——OP
第四封：阿狸把自己夾在晾衣服的繩子上，想把耳朵拉长，據说~~~~~~——阿狸
終於抓住你了，就算不依靠那种装神弄鬼的石头，我也會留在你的身边，如果你一个人把什么都做完了，我又該做什么呢，奈奈生，我要你再依賴我一些。——巴衛
終结者啊，冰狼啊，將汝等的呼吸借給吾，比死亡更安靜的凍结一切，盛者必衰是为天理，神明既定的不可回避的宿業，一如既往的水往低處留，奪走所有生命吧， 連时间都要凍结一般，讓吾看見一切停滯的世界，讓吾看到不會讓任何人破壞，也不存在破壞者的永恆之美，极点。吾乃拒絕理解之人，只尋求絕对之 人。多么丑陋啊，生命堆積成堆，蠕动，散播疾病，繁衍增殖是多么的怪異，我不承認它，我不理解它，我的願望只是一片純白的世界，我的願望是美丽的死之世界，我的願望是埋葬萬物的封閉世界，我的願望是一切 停止 停止 停止！——佚名
习慣了歇斯底裡的微笑，早就忘記了怎么哭泣。——佚名
习慣死亡而放棄的癖好实在可笑之至，性命很重要，而且只有一个，你們拼死幫我保留住这我知道，所以讓我难看地拼命掙扎吧。——萊月昂
莫扎特曾经说过大膽地踏上旅途吧，我不知道路途的前方究竟有什么，但是，我們還是邁出了步伐，我們仍在旅途之中。——有馬公生
莫在意旁人，前進吧，沿著你的夢想之路。——佚名
被一直关在这种牢籠裡的大家所遺忘的太陽，不管在什么地方，不管在什么环境，都會有太陽存在，不是日輪，也不是这裡的老板，你們的太陽啊，雖然有时被雲遮住了看不見，但是只要仰望天空的话，总有一天雲霧會散去，再次出现太陽的光芒，所以啊，我們为了不要错过那一刻，一定不要放棄仰望天空，一定要挺立腰桿，好好看著太陽，堅强地活下去。——阪田銀时
被一个自己不感興趣的人示好。你不覺得没有比这更恶心的事嗎。——安樂岡花火
被大家盯上是你有实力的證明。——佚名
被大家所依賴的人，在自己受傷的时候往往只能独自面对痛苦。——松井優征
被自己所信任的人背叛所帶來的打擊是不會輕易消失的——佚名
被抓到的小鳥，只要夠聰明，就會用自己的嘴打开鳥籠的門，因为它們還没有放棄，想要自由得翱翔在空中的希望。——岸本齐史
被抓到的小鳥，只要夠聰明，就會用自己的嘴打开鳥籠的門。中的希望。——佚名
被朋友排擠的危險人物，这樣詮釋其实对我來说也再恰当不过了。——灰原哀
被知道名字，就等於被对方掌握了灵魂的一部分，被知道了生日，就等於是被知道了过去的经历和未來的前程。——壹原侑子
被記憶禁錮的我， 已无法选擇下一个歸宿——佚名
被漆黑烈焰圍繞著的人啊……与暗焰魔法使締结契約成为戀人吧……——富樫勇太
規则就是用來打破的！——金克絲
訪客裡出现久違的名字 说不出是驚喜還是心痛 好久不見 別來无恙——佚名
許多人之所以不快樂，大都因为他們不自覺的讓別人控制了自己的心情，往往因为一件事，一句话令自己很生氣……——佚名
軟弱，即是罪恶。错的，是这个世界。生存，就是要吞噬他人。我，就是喰种。——佚名
透过死神的肩膀注視永遠——佚名
这一切並非所願，但我們從不悲傷。——佚名
这一生執著。記起了什么 忘記了什么。又或者只是时间的过错。——音频怪物
这一抹微笑由我來守護~——蕾姆
这大雁群啊，如果你没能射中领头飛的那只的话，整个雁群就會四散逃走，所以必須要射中领头的那只，不要忘記了，智仔，是领头的那只。——櫻井智藏
这世上 是没有可以讓人束縛另一个人的锁鏈的——淡群赤光
这世上有一条路无論如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都會是粉身碎骨。——宮崎駿
这世上有許多不可思議的事情。不管是再古怪、再稀奇的事，一旦没有人、一旦没有人看見、一旦与人无关的话—就只不过是现象，瞬间即逝的事……人类……人类才是这个世界上最神秘又不可思議的生物……——壹原侑子
这世上没有奇跡，有的是偶然和必然，還有誰做了什么而已！——火村夕
这世上或許不存在什么偶然，一切皆是必然。每份[緣]都是相互联系的，最終形成一个大[緣]。——佚名
这世上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。——石田スイ
这世上所有的不利状況，都是当事者能力不足導致的。——金木研
这世上的事並非皆能如你所願。——斑
这世上的所有事情都是有始有終的，好的行为有好的结果，等待壞的行为，只能是壞的结果，人們稱其为因果。有一天，当你直面难以忍受的痛苦时，请想起这句话。——佚名
这世界上没有偶然，有的只是必然，你們的相遇亦是如此！——佚名
这世界上所有不利的状況，都是当事者能力不足導致的！要是我太弱的话，大家都會被杀死的！——佚名
这世界上所有不利情況都是当事者能力不足造成的。——石田スイ
这世界上所有的不利都是因为自己的能力不足。——佚名
这世界上所有对「自己」不利的局面都是因为当事人的能力不足造成的。——佚名
这世界总有人在忙忙碌碌尋寶藏。卻误了浮世驕陽 也错过人间萬象。——佚名
这世间有著各种各樣的意志。不借任何人之手。不親自做个了斷就无法前行。这种情況当然也存在。——塔茲米
这世道的无常，注定敢愛的人一生傷。——林文炫
这只是誰也不會傷害到的，温柔的謊言。雖然听上去不时闪现著希望，实際上卻是迂回地飽含著絕望的说法。可能做不到。这件事本身说话人自己也了然於心，而向眾人留有回旋的余地。——大老師
这份无處表达的喜悦，每一天都温暖得讓人目眩，或許我已不該转移視線，是时候好好認識一番了，因为我已经決定要守護这本友人帳了，因为我決定要接受耳中所聞，眼中所見的所有事物，活下去。——夏目
这全都是你引起的，你的话還在耳旁，没错，这是我，是我們开始的故事，我一边疾走，望著天上的彗星，地上的明亮每消失一分，彗星反而愈加闪耀，在雲朵之上拖曳著长长地尾巴，如巨大的蛾子播撒著亮晶晶的鱗粉，怎么可能如彗星的願，如较勁一樣这么想道，没问题，還來得及，──曾经有誰满懷自信的对我说过的语言，现在在我嘴边輕吟。——新海城
这次真的有点遠呢已经不是想見面的时候就能坐電車去見面的距離了果然還是有一点寂寞——新海誠
这些汗水絕不會停止流淌。直至比賽结束，直至身体最深處的灼熱冷卻下來。——佚名
这些沙子，如此渺小无力。只能隨風沉浮而身不由己，連自己都不知道下一刻會飄向何方，然而我一直覺得，即便是微不足道，即便外面的風雲變幻都与它无关，它总還有存在的理由。——佚名
这是一个好地方，周圍没有蚊子又不熱，西洋菜有十分美味，是一个忘卻煩惱的好地方……那是一个忘卻塵世的好地方，忘卻於中國进行戰爭、忘卻曾建立了满洲國、忘卻受到了國際联盟的制裁、忘卻与全世界为敵的事实——日本會滅亡，德國也會滅亡。——宮崎駿
这是一个考驗，來自过去的考驗，人的成长，就是戰勝自己不成熟的过去。——狄阿波羅
这是一条不能回头的长路，也許，明天的太陽再也不會升起，然而，深淵給了我們仇恨的眼睛，我會用它去看透黑暗的盡头。——衛莊
这是一頂由罪恶編織成的王冠。——佚名
这是我一貫的主张，我認为最有效的管教就是疼痛。——佚名
这是我一貫的主张，最有效的调教方式就是讓对方感到疼痛，现在你最需要的不是语言上的教育，而是教訓。——佚名
这是我最后一次哭泣，同时这也是我最后一次露出笑容。——鳶一折紙
这是將无罪之人帶向死亡的傳染病，但是，这个病原菌卻永遠不會根絕。这是名为寧靜的病，人們所期望的死亡姿態。——佚名
这是阴陽家的九水風起嗎？我看，这分明是道家的萬川秋水。星魂——佚名
这是最后一次的擁抱吧 一生一世唯一一次擁抱吧。心好疼 眼淚不止。——佚名
这个不知由誰布下的陷我於孤独的陷阱 如果未來我逃不出來。请你回憶起我 这个仍然鮮活的存在。——佚名
这个世上，勝者生，而败者亡，在世事的勝負面前，生与死不过是必然的因果。——鬼谷子
这个世上不會事事如你所願，活得越久…越是能体會现实裡只充斥著无奈痛苦以及空虚…听好…世间萬物…有光的地方必定有阴影，若有勝者这一概念，必定同时存在著败者。若心生維持和平这种自私的想法，就會挑起戰爭。若想守護，愛必會衍生出恨，他們彼此之间存在著因果关系，无法被分離，这就是现实…——宇智波斑
这个世界，需要遺忘的太多。——衛莊
这个世界上，有很多事是可以靠时间沖淡的，雖然也有一些連时间也无可奈何。——麻枝准
这个世界上，有很多東西並不像他看起來那樣。——衛莊
这个世界上只有两种人，一种是剝奪者，另一种是被剝奪者。——夏爾
这个世界上本没有恶鬼，但是，人，隨时都能變成恶鬼！——中之条
这个世界上有失败的天才，也有成功的笨蛋——佚名
这个世界上有无法贖清的罪，但是，卻没有不能去愛的人啊。请相信，愛都是偉大的。就是默然回首。我們始終无怨无悔。——佚名
这个世界上没有奇跡，有的只是偶然和必然，以及是誰在做些什么。一直期望著能出现奇跡的人們是不會发生奇跡，只有想要用自己的双手创造奇跡的人們，救贖之手才會伸向他們。——佚名
这个世界上没有奇跡，有的只是偶然和必然。——佚名
这个世界上没有所謂的巧合，有的只是必然。——木之本桃矢、观月歌帆
这个世界上所有的寶物都是我的東西，不管是聖杯也好還是別的什么也好，没有我的允許就想把他們拿走的家伙，我是絕对不會放过的。——吉爾伽美什
这个世界上美好的東西真的很多，只是我們都不懂得珍惜罷了…——佚名
这个世界上最大的殘忍莫过於在我已经不抱希望的时候你卻給了我不該有的希望……——佚名
这个世界上確实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必須努力的时候絕对不能躊躇。——佚名
这个世界本就不公平，我們为何還有所期待。by:慕浅要——佚名
这个世界再怎么廣闊，也掩飾不了它狭窄的一面——佚名
这个世界有些事情真的是无法改變的，我們唯一能做的，只是在自己与世界之间找到一个平衡点——佚名
这个世界似乎還想要馴服我，那我就如你所願，我會漂亮的掙扎到底——新海誠
这个世界没有規则，就算有也是我定的。——佚名
这个世界是如此的殘酷，卻又如此的美丽。——三笠
这个世界是错误的，扭曲的是你們。——佚名
这个世界哪有從來不會输的英雄啊！——佚名
这个世界真的很现实，每个人都在为著同一个目的，不惜一切代價努力著，心甘情願的成为金錢的奴隸，死心蹋地的付出。——宮崎駿
这个世界從一开始就没有真实跟謊言，有的，只是无法动搖的事实。雖然如此，这个世界上存在的所有生物，只將对自己有利的事实误認为是真实而活著。因为只有这樣才能活下去。然而，对於佔據世界大半的无力弱者，对自己不利的事实往往才是真实。你了解所有的事实嗎？——藍染惣右介
这个世界裡没有什么規则，就算有，那也是由我创造的。——佚名
这个世界擁有各种各樣的色彩，炫目的顏色，温暖的顏色，闪耀的顏色。肮脏的色彩啊，寂寞的色彩啊，還有悲傷的顏色。雖然不只有美丽的顏色，但就算如此，这个世界果然還是美丽的！有朋友在身边，大家一起笑。雖然有各种事，各种色彩，但就算如此……我們也會一一接受，接受一切，然后长大，在这个世界……逐漸长大。——佚名
这个由剑开始的故事，必將用剑來終结。——秦始皇
这个社會裡誰不孤独？在这人人被系統監視，按照系統規范过活的世界，根本不需要人与人的联系，大家都被飼養在小小的单人间中，习慣於这种安心感，你也是如此吧？狡齧慎也。誰都不承認你的正義，不理解你的憤怒，所以呢拋棄信賴与友情，甚至不惜舍棄你唯一的棲身之所，一路追到这裡，你这樣還要嘲笑我的孤独嗎？——槙島聖護
这个敵人就是來自你內心深處最深的阴影。只要消除你內心的自責和仇恨，才能打败我。问题是：你做的到嗎？在噬心魔窟中，你只有一个敵人，同时也是最大的敵人，那就是你自己。——佚名
这条我选擇的道路，这面指引我的旗子，这不斷前行的双腳，互相牽著的手，那陣風從未停止吹拂。——佚名
这条路，你一定要走下去！无論我是否在你身边，知道嗎？——蓋聶
这就是我的故事，但願，在这場邂逅之后的路，这个故事的翻頁聲，能像你我重疊的腳步聲那般響亮。——白雪
这幾年 我拼命地掙扎著想要前進想要觸摸到卻无法觸及的東西也不知具体是指什么 这份執念幾乎已经成为一种負擔也不知道從何處不斷地湧出來我只能拼命地去工作驀然回首 歲月中不斷流失著彈性的心灵已经无比的疼痛然后在一个清晨 突然发现 曾经刻骨銘心的回憶已经在慢慢地消失明白自己已经到了极限我辭掉了工作——新海誠
这裡有我的歡笑和眼淚，悲傷和喜悦……有我的兄弟姐妹……有我不曾说出口的愛情……我想守護你們的笑容，僅此而已！如果我的生命可以化作光，我會毫不猶豫的燃燒自己！为你們照亮这最漫长的黑夜！——十月
这裡有与圖書館无異的大量書籍，大量知識。但是，这裡，没有你。——維多利加
这裡始終不是二次元，我們也不會是哪部动漫裡的主角，没有那么多的奇跡或是巧合。——佚名
这裡是已经结束了的世界。什么都不會诞生。什么都不會消失。——佚名
这裡是现在你的內心，这樣美丽的天空，不會是一直晴朗的，偶爾會下些雨滴，也會有吹起暴風雨的时候，景色會漸漸的改變。不去那么刻意在意它的也有能取回原先的光景的时候。这樣的旅途，你不能不去持續，这就是活著的意義。——真紅
这裡过去是我軍奔馳的大地，朕和勇士們同甘共苦，一起印刻在心中的景色，能將这世界 这景色重现，正是因为这是我們全员共同的景象，看看我无敵的軍隊，即使肉体毀滅，但灵魂仍作为英灵留存於世上，即使如此仍效忠於我的傳说中的忠義勇士們，和他們的羈絆才是朕的至寶，朕的王道，伊斯坎达爾引以为傲的最强寶具-----王之軍勢！所謂的王，就是比誰都活的耀眼，向世人展现一覽无余的魅力，受所有的勇者所敬仰，能以此为目标而奮進的人才能为王，因此，王並不孤高！因为他的偉業，是所有臣子的志向所共同構建而成的！那么------要开始了嗎ASSASSION暗杀者，真是不巧，在数量上是我們这边佔優勢。壓倒制勝吧！——征服王 伊斯坎达爾
这种表现並不是温柔。就只是軟弱而已。她没有舍棄的堅强。没有舍棄的覺悟。你還有辦法当繼續被傷害的那一方嗎。——金木
这种时刻，男生之间的团结堪比岩石哦！——一色誠
这算什么啊…喰种是什么啊…會去杀人，同伴之间還自相殘杀…我才不是这种生物，我是普通人类啊！——佚名
这樣不是很好嗎？雖然我不怎么习慣熱鬧，但最近像这樣听著大家的聲音，感覺很心安。——夏目貴志
这樣就夠了……我很幸福。——金木研
这篇故事当然是幻想类作品，但我相信在哪裡有和他們有著类似经驗，类似思緒的人們，失去了重要的人和場所，但仍然決定要与之抗爭，现在還未相遇，但总有一天絕对會相遇，这么相信並且伸出手的人。——新海誠
連一次冒險都没有的人生很无聊，至少也要有些事能在人心上掀起些波瀾。——佚名
連自己內心都不相信的人，才是最可憐的弱者。——佚名
連決斗的決字都不會寫的家伙，怎么會了解我眼淚的意義？你懂什么？一个隱瞞自己受傷的事实還要繼續奮戰的戰士，你要叫我羞辱他嗎？面对如此堅持奮斗的戰士，你能夠施以同情嗎！——布洛基
連接繩線的是结，連接人与人的是结，时间的流动也是结，全都是神的力量，我們做的结繩，也是神的作品，正是时间流动的体现，聚在一起，成型，扭曲，缠繞，有时又還原，斷裂，再次連接，这就是结，这就是时间。——新海誠
都怪你，害我又成了神使，我好不容易才可以享受自由的，你要怎么賠我，可恶，可恶。——巴衛
野兽不會迷茫。正因如此，它也不會痛苦。没人对它有所期望，没人对它有所寄托。早已忘記了自己的名字，忘記了律己的誓言，身体只为充分发揮早已浸染双腕的杀戮技巧而存在。为此而羞愧的自尊不在了，为此而悔恨的心灵也不在了。如果能成为只为一己私欲而驅动五体的野兽的话——佚名
閉上眼，打开心。我明白这句话的意思了。遇到困难，換个方式，用心去感受，仔细的分析，任何看起來不可能实现的，就都有可能实现。——輾遲
閉上嘴听我说…………我還没说完吶——金木研
閉嘴，好好听啊，我正说话呢。——金木研
雪中智代雨中杏，樹下古河花田汐——佚名
雪花梅花同零落。相伴到盡时。梅花不是雪。何不与百花同春放。雪花不是花。何苦伴梅到盡时。何苦候梅到盡时。问手中剑。如此嗜血。其奈汝何。零零落落萬点。死死生生无限。——魁拔
雪是什么？那不是紅色的東西。紅色的東西是什么？那是，擁有人的意志，擁有人的姿態的猛兽，那就是，吸血鬼 。——優姬
頂著头上懸空的剑，背后跟隨著凶恶的鬼，然而对这两者他都不怎么在意，只是悠然向前走著。死亡与毀滅的可能近在咫尺，卻都絲毫不能动搖这个人的自信。青王宗像禮司。他的存在，足以成为命运的霸者。——宗像禮司
鳥兒是为了翱翔於天空才破殼而出。你的翅膀又是为何而生。鳥籠中的天空太过狭小了吧。——佚名
鳥兒遷徙，猛兽雲隱，樹還在等待。——三輪一言
麻煩不會替我們考慮。——佚名
傘上雨滴猶瀝瀝，曾記磅礴雨中行；若问蓑衣何不退，天晴无處知淚情。——意琦行
勝利，是不需要美学的。——重野秀一
勝利不會來的这么容易， 但我不會错失良机——佚名
勝利即是正義——不知出處
勝利和败北都要品嘗、经历过四處逃竄的辛酸、痛苦和悲傷的回憶、这樣才能独当一面、就算痛哭流涕也没关系！——紅发
勝負当中是没有或許的。贏就是贏，输就是输！——佚名
喂喂！末日狂歡嗎？別脫衣服啊！我没那嗜好！——七度魚
善行和恶行的本质都是相同的，只不过是人类为了彌補自己的缺陷所付出的行动罷了。——八代学
善恶是由人決定的，而不是神——夜斗
喝茶时，一人得幽，二人生趣，三人成品。——佚名
喝过尼羅河水的人，不管離开埃及多遠，都會再次回到埃及。所以，即使知道可能被你遺忘，我卻還是不能放棄那微小的希望，也許，也許有一天，你會再次出现在我的面前。我會等著你，等著你再次回到埃及，回到我的身边。我祈求阿蒙神給我足夠长的生命，能讓我等到你回來的那一天……——拉美西斯二世
乔巴：路飛，为了你，我甘願變成真正的怪物
单純的死亡不會讓人從这个世界消失，当被活著的人忘記时，人才算真正死亡——佚名
单戀是温柔的人做的事。——尤菲米雅
喰种也是有感情的，和人类没什么不同，为什么人类就是看不到这点呢？就不去理解呢？明明是这么簡单的事！只有我而已，能夠查覺这件事並且傳达出去的人，就只有身为喰种的我，只有身为人类的我，只有我能辦到！——佚名
喰种之间戰斗力恆定守则：甲克羽，羽克尾，尾克鱗，鱗克甲，（赫子）——石田スイ
場所不同命运也不會改變。——佚名
尋找歲月的身影。不经意间 看見你的笑顏。伸出手去想要觸摸。卻紛飛凋散於飄渺天空。——佚名
就在这裡，閉上眼睛，深呼吸，听感覺慢慢注满身体，把自己還給自己，就在这裡。——刀刀
就在夢中不要醒來了，我要守護的就是你这童话般的愛情！——佚名
就如渡所说啊。只要一注意到她。在映著暗紅的雲的玻璃窗裡…在眼簾裡面的黑布裡不斷地重復。三番五次。——有馬公生
就快到5月了，是櫻花飄落的时候。嗯，春天一定會來哦。——渡亮太
就那么鮮明的——被无限的孤独所包圍，过去天真笑著的記憶，此刻卻刺痛了我，无法动彈……Unravelling the world. unravel——佚名
就是因为你不好，才要留在你身边，給你幸福。——宮崎駿
就是拿紅茶当飯吃，Free就是拿泳褲当胖次穿，進擊就是拿艾倫当女主角看——佚名
就这樣，我不斷地更換認識的人，也不斷地使自己進入不認識的人們之中去。我既不悲观，也不樂观，只是每天早上睜开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。——《一个人的好天氣》
就这点程度，還不足以折斷我的灵魂。——阪田銀时
就連看著同樣的東西、有著同樣的感受的人，都會错身而过。大家都了解…那种悲哀。——佚名
就像木炭本是木头變來的，雖然變了樣子，不过一想起以前是木头是就會燃燒起來哦。——佚名
就像向日葵的话语：我只看著你。可是只是看著最終會失去一切。人在失去之后，才會察覺到自己所珍視的東西。——灰原哀
就像你在我身边一樣，我就在你身边，你的一切我都能馬上明白。——澤部椿
就像從不會分开地等待明天。 就像永不曾離去地度过那年 終於… 就这樣失散在人生裡。 现在的你在哪裡？ 在做著什么呢？ 是否像我想起你那般想起我？ 是否像我一樣也曾孤单？ 是否像我一樣依然相信世上有开出鸡肉卷的花？——HANS
就算，心在动搖——但舞不凌亂，刀鋒，也絕不會被撼动。——佚名
就算人死了，只要還有記著他的人存在，就不會突然回歸虚无。就像把火熄滅，煙也不會突然消失一樣。——橙子
就算不知明天會變得如何也无所謂，我們是为了活在当下而全力以赴。——納茲
就算今天没有，明天说不定就會有，心意是最重要的。——夏目貴志
就算心与心相連 能明白的也只有…人与人終究无法互相理解。——宇智波斑
就算王座崩塌，闪亮的王冠褪色，在堆積了无数的尸骸上……繼續堆積的尸骸上头，我都會陪在无聲倒下的小小國王身边……直到听到喊出「將軍」的那一聲为止！——塞巴斯蒂安
就算只有一周的記憶，我也永遠不會忘記你——佚名
就算丟掉节操，我也有不能舍棄的東西。——佚名
就算再痛苦，只要活著，一定會有好事 =)——佚名
就算因为恐懼而害怕得渾身顫抖，卻依然向前邁出一步——这便是勇氣
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被奪走，棋盤上只剩下了王，也絕对不會投降。——佚名
就算有一天，你們必須踏上各自不同的道路，也絕不會有什么薄情或是寂寞的事，因为一定會有讓你能繼續下去的事物 =)——今日子
就算有一天，離別的时刻來臨，但那也不一定意味著永別。——佚名
就算有生命於今天逝去，也會有生命於今天诞生。每一天的分量在不同的人心中都會有所不同，最重要的是你自己所感受到的今天是什么樣的。——佚名
就算你們把酒或食物丟在我头上，或是你們吐口水在我身上，我都會笑笑当作没事，但是，不管你們有什么樣的理由，我都不會饒了傷害我朋友的家伙！，------香克斯。——尾田榮一郎
就算你將遺忘其一切，我也會永遠記得——佚名
就算所有人都承認你拳四郎，我拉歐也不會承認。——佚名
就算知道方法，也絕对不能去改變过去，絕不能將存在的可能性转變为既定的现实，未來是没有人能預測的，是无法重來的，正因如此人們才能接受各种痛苦，不幸与飛來橫禍，邁步前進。——岡部倫太郎
就算非親非故一旦扯上关系就會放不下的——佚名
就算是再害怕再废柴 也想要保護对自己重要的人啊——羅馬諾
就算是没有魔女存在的世界，人世间的黑暗也不會消失。詛咒變換了形式，依然在黑暗中窺伺著人們。雖然这是个重復著悲傷和憎恨的没救世界，但这裡也是她曾经想要守護的地方。記住这些，絕不會忘記。所以我要——繼續戰斗下去。——曉美焰
就算是没有魔女诞生的世界，人类世界的詛咒也不會消失，为了改變世界的扭曲和形状，仍有幻影在不斷詛咒著人类。——佚名
就算是对我抱有敵意的人，也是被某个人深愛著而降生在这个世界上的。——集
就算为死人流淚，他們也不會復活的。——佚名
就算被打得遍体鱗傷，內心也不會簡单屈服。——葛吉爾
就算这是地獄，就算只有痛苦，只要我還存在於此，就无所謂。——折原臨也
就算悲傷难抑，遍体鱗傷地處於谷底，也不能停下彈奏，只有这樣，我們才是真正活著的。——新川直司
就算悲傷难抑，遍体鱗傷地處於谷底，也不能停止演奏！——宮園薰
就算曾经停止不前進，那也終將成为回憶，明天會綻放出花朵，綻放出希望。——Start Dash!
就算发一千条短信，心与心之间的距離也不曾拉近过一釐米。——佚名
就算发了一千条短信，心与心的距離也不會靠近1釐米。——佚名from: 藍天。白雲
就算对手是完全无法觸及的强敵也好，失去斗志的话，就无法取勝了啊。——澤村大地
就算擔心一切也无法开始，我們只要齐心協力总會有辦法的。——山本武
就讓我來替你承受这份痛楚与羈絆。——蝶祈
幾经相會，得知夙願。——佚名
悲哀的人只會從比他們更悲哀的人中尋找安慰和寄托。——岡本倫
悲哀的不是不能復仇，而是不能在仇恨中活出自己。——佚名
悲傷中产生的是温柔，憤怒中产生的是力量，但是憎恨中产生的東西，通常都是愚昧。——佚名
悲观著，嘆息著，这么做有什么用，停滯不前，即使是死人也辦得到。可是，我活著，用自己的力量站著，終有一天會死的话，還是不要留下遺憾比较好吧。——佚名
恶人也需要恶人的救世主——佚名
恶魔制作的温柔咖喱，真是他的風格，恶劣到极点的玩笑，但是只要他打算注入温柔的话…。——佚名
恶魔注視著在小小的世界中丑陋的掙扎著的人們，幾分玩味，幾分憐愛。——樞梁
掌中之物，未必在掌握之中。——青山剛昌
描線一筆接一筆，白色的素描本上漸漸萌生黑意。即便如此，還无法照准記憶中的風景。——新海誠
提燈夜行，不是因为懼怕黑暗，而是为了在黑暗中前進——林清时
敢小看我天明的家伙們，我一定會讓你們后悔的！——天明
敢抵抗我到这种程度，豈能只讓你們坐在地上一一跪下吧——赤司征十郎
敢奪取我容身之處的人絕不輕饒。——金木研
敢对我的伙伴出手，就要做好心理准備。——路飛
智者向內尋求力量，不智者向外追求。——佚名
暑假开始前那段时间才是最愉快的。——空知英秋
曾幾何时，你已经回到家裡了，朋友的電话打來，喊你出去玩，你二话不说，馬上就穿回衣服出去玩，如今，你卻會懶洋洋地说：已经回家了，不去了，累呢，这一刻，你終於明白自己老了。——张小嫻
曾经以为，如果能夠放下彼此心中的芥蒂，就可以回到從前的时光，但是我已经永遠失去他了。如果当初能夠珍惜一点就好了。——佚名
曾经如同行尸走肉的我們要去往牆外。再次相會吧在地圖未标注的地方。——great escape
曾经发生的事不可能忘記，只是暫时想不起來而已，—錢婆婆。——宮崎駿
曾经发生过的事情不可能忘記，只不过是想不起而已。——宮崎駿
曾经发生过的事情不會忘記，只是想不起來而已。——宮崎駿
替我活下去吧，活到那个……弱者也能幸福的时代。——佚名
最可怕之物，非鬼怪妖魔，而是絕境中……，戀人的背棄之笑。——夏天島
最危險的敵人，往往不是以可怕的面目出现的。——星魂
最好的时光，无非就是你再鬧，我在笑。——佚名
最低限度都没有做到的人，没資格去羨慕有才能的人。无法成功的人正是因为想不到成功的人花費了多少心血，才无法成功的啊——雪之下雪乃
最初的容貌、可以篡改。最初的人格、可以回收。但是，我仍要用最初的聲音唱出我自己。——初音未來
最怕我问你为什么难过，你卻告訴我说是我想太多——佚名
最近，令我煩惱的是，小小的離別會使我感覺寂寞，转瞬之间的邂逅与離別，我想珍惜这一剎那。——夏目
最近困擾我的是。小小的離別都讓我微生寂寞之感。那些转瞬即逝的離別和相逢。每一个瞬间。我都想好好珍惜。——佚名
最近的煩惱是小小的離別帶來的寂寞，一瞬间的邂逅与分別，这一个一个的剎那，我想好好珍惜起來。——綠川幸
最近感到困擾的是，連小小的離別都會覺得有点寂寞。短暫的相遇跟離別，我想重視所有的剎那。——夏目貴志
最为重要的東西，恐怕你缺失得最多。——佚名
最美的不是下雨天，而是和你一起躲过的屋簷。——周傑倫
最浪漫的默契，就是当我看向你眼睛的瞬间，你便讀懂了我的心——佚名
最深的痛苦，莫过於回憶幸福的时光。——佚名
最痛苦的一种再見是從未说出口，但心裡卻清楚，一切都已结束。——佚名
最痛苦的事不是變成殘废，而是擁有能力卻无法施展。——章邯
最遠的旅行，是從自己的身体到自己的心，是從一个人的心到另一个人的心，堅强不是面对悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚后微笑面对以后的生活。——宮崎駿
最鋒利的刀子來自最信任的人——佚名
最鋒利的武器，抵不过一顆无懼的心。——天滄苍
最曖昧的人，最难忘記，因为還留下夢境。——SHE
最簡单的行为动机分析，歸根究底只有两个字：利益！——衛莊
棋子就要像棋子一樣服從上司的命令，这才是长壽和成功的秘訣。——夏爾
渡得过去的，是湍急奇流的长河。渡不过去的，是生生世世的思念。——夏达
游刃大叔，我现在真明白了，我以后一定好好的蒸，用心的蒸，一定會实现这个包子的人生目标的。——輾遲
游戏：我输了，伙伴，站起來，勝利者跪著還怎么辦，我是你的话是不會給別人看見眼淚的。表游戏：因为我是軟弱蟲，所以对我來说你一直是目标，想像你一樣强大，一直……暗游戏：你不是什么軟弱蟲，不是有著一直不输給別人的强勁，温柔的强勁。我從你这学到了，伙伴。——武藤游戏
---渺小的人在宇宙中，脆弱得就像火裡的紙片一樣，能夠在那么恐怖的世界裡，实现夢想，只有傻瓜才會相信。---那又，怎么樣啊！——佚名
湫：「你知道嗎，我從小没有爸媽，奶奶一个人把我帶大，吃了很多苦，從小就没人管我，天不怕地不怕，想干什么干什么，可在世上我最怕的，就是讓你受苦……」——湫
湫：你总是在跑，每次看到你跑，我就感覺很好。椿：为什么感覺很好？湫：不知道，就覺得……充满希望——佚名
湫去鹿神的酒館裡，尋求一种忘記悲傷的解藥。湫：有些事情我想忘，但是忘不掉；鹿神：那就別忘了，真正的忘記是不需要努力的；鹿神：我这有一种藥，能讓人忘掉世间所有的痛苦和美好，世人叫它「孟婆汤」；湫：那還是給我來壺酒吧！我没喝过酒，那你有解酒的解藥嗎？…終於知道为什么我們喝酒。孟婆汤什么都會忘掉包括美好，而酒只會短暫麻痺傷痛，说到底，我們什么也不想忘……——佚名
汤姆是吹笛人的兒子。在他很小的时候开始学吹笛子。但是他會吹的只有一首。那就是「越过山丘 奔向遠方」。越过山丘 遙遠的前方。風將吹走我的头飾。——佚名
汤婆婆會奪走別人的名字，然后支配他，你把名字好好藏起來。——宮崎駿
无力，无奈，无助，无法呼吸。现在感到的，才是最真实的自己嗎？得力幫手，剑聖傳人？我可是他的得力幫手——原來，一直以來，我都只是个累贅而已。——天明
无可取代的人 无可替代的事 其实都不存在，人类，正因为是人类 才能无数次的重來。——貝木泥舟
无可阻擋的熱血加上想要不斷進步的決心和堅持，最終所创造出來的就是奇跡——佚名
无法去坦率愛別人的你 真是可悲——佚名
无法舍棄两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是軟弱罷了。——神代利世
无法飛翔的翅膀也是有意義的，因为它是曾经翱翔於天空时，珍貴的回憶啊。——國崎往人
无法消磨时间时，我會到附近車站去散步，装作等人來消磨时间，等到厌煩时，就盡可能慢的走回去。雖然有同学，但是没穿制服的时候就不怎么想在一起，在这个有三千萬人以上的城市，仔细想想，想見的人想说话的人，对我來说一个也没有——覺得每个人都是一座孤单吧。——佚名
无法掌握自己的命运嗎？如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕杀，我不會期待有人來救我。想要活下去，我就必須靠自己，足夠的快——佚名
无法替代的東西不是很可怕嗎？因为一旦失去就再也找不到了，所以，我不需要。——比企谷八幡
无法傳遞給你的聲音，再也觸不到的思念，就讓我一个人帶走吧，希望下一个我，可以只愛上你一个人。 凌波丽——佚名
无知而又純洁的歲月，是任何人都曾擁有的。——朋也
无知的我們无法得知明天，但是人真的到了不得不變革的时候，否则不會有救贖。——长月达平
无限接近於零，卻又不等於零的可能性。——佚名
无限彌漫开來的 孤独感缠繞著我——《東京食尸鬼》
无常索命，厲鬼勾魂。——黑白无常
无情不是寡情，而是这份感情无人能懂。——佚名
无聊的並不是那每一天。而是和別人相似的自己。——佚名
无聊的並不是时间，而是平庸无奇的我。——佚名
无處可逃，无计可施。以前似乎也曾有过类似的心情，但想不起來了。或許自己已经自暴自棄了吧。——间桐雁夜
无意義的理想，遲早會在现实面前崩潰。archer对士郎说的——佚名
无盡酒壺，满上。——涂山雅雅
无論未來的每一天。是什么樣子。都是我自己的选擇。按照自己的选擇來生活。是送給自己最好的禮物。——佚名
无論在什么地方，什么时候，在我們的头頂都是同樣悠遠的天穹，就好像是永遠都无法分开的羈絆一樣。——佚名
无論多巧妙回避正面戰斗的戰士，人生中必定有幾次不得不全力而戰的时候——杀老師
无論她變成如何模子都是因为喚她小骨的男人。——佚名
无論好壞，都是一种邂逅。——夏目貴志
无論何时，我的朋友只能我來守護——佚名
无論你是站在杀人的一边還是救助他人的一边，都不會有超乎你預料的事发生，能填補你心中孤独的東西，不存在於这世界的任何地方，你會永遠仿徨於黑暗之中。——織田作之助
无論你從什么时候开始，重要的是开始后就不要停止，无論你從什么时候结束，重要的是结束后就不要悔恨。——柏拉圖
无論你期望或者不期望，清晨依舊來臨。——諫山创
无論我們身處何處，我們都活在同一片天空下——佚名
无論身在何處，就算再寂寞，再难受，也別忘了有我一直在这裡想著你，所以你絕对不是一个人。——佚名
无論來者何人，我都不會讓他碰你一根汗毛的。——佚名
无論命运把我帶到何方，我的心都是自由的。——弄玉
无論是丟下還是被丟下，这两者都是一樣痛苦的。——佚名
无論是第一場還是第二場，无論是決賽還是全國大賽，屹立在这球場之上並且贏下去的只會是我！——影山飛雄
无論是这份純真的感情。還是一同放聲歡笑的情景。我都希望永遠细心呵護下去。我要一点点学會长大成人。超越只會憧憬著你的自己。只想將这份心意。馬上將这份心意。告訴你。——佚名
无論是誰，只有到最后一刻才能看清自己究竟是怎樣的人——佚名
无論是誰，都會有不想为人所知的一面吧。只要自己没有想去了解对方，就不會知道別人的真正姿態。——《堀与宮村》
无論是誰，总有一天都會像那樣離巢自立，那只不过是早与晚的分別而已。——佚名
无論时代如何變遷，人都會有不能忘卻的東西。——空知英秋
无論发生什么都不要停下，无論到什么时候都要繼續前進。要一直走下去，知道生命終止的那一刻。——佚名
无論发生什么都不要停下。无論到什么时候都要繼續前進。要一直走下去，直到生命終止的那一刻。很多无言以对的话。記得不要停下。——佚名
无論发生如何樣超出預料的事情，都不會迷失自己，能夠一如既往保持自我。 所謂领導者，需要有清濁並吞的度量，以及即使知道真相也不會为之动搖的膽量。——佚名
无論罪犯计劃得多么周全，笑到最后的也不會是罪犯。——服部平次
无論憧憬、羨慕還是嫉妒，都會讓人失望。映在自己眼中的別人的優点，常常就是自己的缺点。——大老師
无論誰都有一天會死去，但就算如此也用不著乖乖死去，拼命掙扎，在你无计可施的时候，讓其他人就你就行了
然而，並不是说，僅僅那樣就是正確的，正確的做法就等於了不起，我認为那才是怠慢，按照教科書完成既定的課程，达成计劃的勞动定额……，这不只是效法至今的傳統和正攻法而已嗎，憑借著过去的財产，依靠著權威，这难道不只是在加固著目前還毫无作为的自己而已嗎，把自己的一切全部委身給自己的正確性，这种做法哪裡算得上正確。——大老師
然后你再用你那顆不怎么聰明的腦袋想想吧。如果不想死的话就动腦筋吧。——利威爾
然后就是，連我自己都已经厌煩了的，这份天真。——佚名
猴子的脸蛋紅彤彤 因为他會害羞 因为屁股紅紅的 太丟脸——佚名
琴聲悠揚，美丽的蝴蝶翩翩起舞；一曲終了，背叛的阴影如蛇蔓延。——佚名
痛苦不过是暫时的，你們一定可以熬过的。不要變成我这樣…哭泣、吶喊、逞强。为自己的生存之道而驕傲，歡笑吧，在这一片灰色的天空之下。——笑对阴天
痛苦的事是不用一直去想的，因为是想忘也忘不掉的。——佚名
痛苦的事是不用一直去想的，因为是想忘也忘不掉的。痛苦是扎根在心裡的萌芽。——佚名
痛苦与哀嘆与愉悦到底有什么矛盾的地方呢？所謂的愉悦是没有特定形式的，正因为不了解这一点，所以你才會迷惑啊。——吉爾伽美什
登山自然要登頂，但也別忘了沿途的風景。——佚名
短短的幾米距離，难道就那么遙不可及嗎？——佚名
硝煙飄到了遙遠的盡头 ，戰場已被風沙掩埋 ，吶喊在空寂裡沉默；古剑在殘風中腐朽 ，为戰斗而生的灵魂，开始为生存而戰斗，没有號角的年代裡，生存是唯一的长路。——张良
稍微出門去奪回太陽，奪回被囚禁在这黑暗中的浸长日子裡，被大家遺忘了的太陽，不管在什么樣的地方，不管是什么樣的處境，都會有太陽存在，既不是日輪也不是这小街上的老板，而是你們自己的太陽，太陽會常常被雲彩遮擋而无法看見，盡管如此，只要仰望天空，肯定會有太陽從雲彩的空隙中放出光芒的时候到來，所以，我們为了不错过那一刻，必須抬头仰望著天空，挺直我們的腰板，一定要直視著太陽活下去，你去告訴那些一脸苟且偷生相的家伙們听，看看天空吧，我們會讓那黑暗肮脏的天空。——空知英秋
童年是一首憂郁的詩，赤誠卻不明媚，美丽而不美好，有时甚至是羞於見人的，卻讓每个人流連忘返。——佚名
等某天，雨水停歇，淚水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮雲般流浪。——佚名
结果，他的生存方式没有改變。同樣的，她也没得到回報。————但是。存在著只要一直守護就能相遇的東西。和堅持活下去就能留下的珍貴東西。取出的那个珍貴的東西。就算只將它記憶在心灵深處就很幸福了。这个笑容，好像本該如此一般的，宛如少年一般的純真。——奈須きのこ
结果，電車在空蕩蕩的曠野中停留了整整两个小时之久，时间满懷著恶意從我头上緩緩流过，讓我覺得每一分鐘都是如此漫长。而我只能拼命咬紧牙关，忍耐著自己不至於放聲痛哭。「明裡……你要是……已经……回去就好了……」——新海誠
絕不能和夢中的人说话，那是与黑暗的國度对话。——佚名
絕情的话语猶如利剑，刺向心口，糾缠的記憶宛若夢境，脆弱易碎。——佚名
絕望是虚假的，但希望亦是如此。——佚名
絕对的王者是絕对不會倒下的。——尾田榮一郎
給我听好了，真选組局中法度再加上最后一条，至今为止拼上性命守護的46条法则，即使違反了所有禁令，也要活下去。——空知英秋
翔陽，雖然我说过我們的隊伍很强，但强大的並不是我，而是大家。——孤爪研磨
华丽之詞，假幾可亂真，奈何玉枝非俗物——輝夜公主
菲歐，你要成为役剑者，而非被剑控制，不要为家族所束縛，成为堅强的人。——黑羽
虚偽的淚水，傷害別人；虚偽的笑容，傷害自己。我剩下的只有做魔女的記憶。甚至連自己原來是不是人类都不知道。憎恨我的人，对我親切的人，都隨著时光的消逝而消失了。在永无止境的时光流逝中。我……一个人。——C
虚偽的眼淚，會傷害別人。虚偽的笑容，會傷害自己。——佚名
虚偽的眼淚會傷害人，虚偽的笑容會傷害自己——佚名
虚偽的眼淚會傷害別人，虚偽的笑會傷害自己！——佚名
買紙质書吧，電子書无法品味。書啊，不僅僅是閱讀其中的文字，也是用以调整自我感覺的工具。不在状態的时候會看不進書的內容，这时候思考，是什么在妨礙閱讀。即使是不在状態的时候，有的書也能夠輕松閱讀，思考为何會如此。精神上的调律。跟调音差不多吧。调律时最重要的是，手指觸碰到紙张的感覺，或是嘩啦嘩啦翻書的时候，瞬间性刺激腦神经的東西。——槙島聖護
費了好幾頁 終於寫完我們的心情。卻不知为何彌補不了空白的一行。夾上花樣書签。和你乘著用完就扔的自行車。堆起快被人遺忘的磚头卻突然倒塌了。那逐漸將人拖向对等的。藍得可怕的天空。玩累了的我們。一定不會再想起它。现在就这樣朝我这边。束束陽光傾注而來。两个人明明仍近在咫尺。而我卻祈求願還能再次相遇。好像腦袋短路了。在翻开新一頁的手掌。用嘴唇綁结上紙手圈。今天也是一成不變的今天。下雨的话也能打電话。现在就这樣朝你那边。手圈不知不覺间斷开了。傳遞出我的温柔。——佚名
費裡西安諾一生只認真过两次。一次是为了在戰爭中不拖路德的后腿。還有一次是他拼了命的，想要帶领大家逃離那个地方。「我用我的絕望，为我的同伴講述希望。」——佚名
超级巨星是離不开挫折的，正因为逆境才知道，他的那是否是真本事，因为啊，星星在夜空裡可是如此闪耀的呢——渡亮太
越來越不敢找你，因为你的冷漠开始讓我覺得主动是那么的廉價。——佚名
越是大型的魔术表演，其門道往往就越是簡单！人們認定不可能发生这种事的常識，固定观念往往孕育出盲点！
越是不努力，不肯付諸行动的人，反而會妄想自己某天能夠突然成功，但是世间並没有这么单純，为了獲得成功，平时的積累是必不可少的，千裡之行始於足下，從身边做起，從小事做起。——中原岬
越是純碎的願望，就越能束縛住人心——佚名
越是痛苦的时候越不能哭，因为悲傷和后悔會隨著眼淚一起流逝的，而那两种感情，在紧要关头會成为武器，所以絕对不能輕易讓它流逝，越是想哭的时候，就越應該笑著闖过去——佚名
越是想忘的事，越无法逃避。——空知英秋
越是说「不能打开」，人类就越會想要打开。自以为破壞約定所招致的災难，絕对不會降臨在自己身上。没有人可以例外……可以超乎一切事物之外啊！——壹原侑子
越是关鍵时刻越要隨意，结果是不會變的——佚名
鈔票不是萬能的， 有时還需要信用卡——佚名
开始之时已成过往…错的是我，還是世界？——佚名
开玩笑的啦，其实我想抱的是活生生的你，而不是冷冰冰的玻璃瓶，我想觸摸你，確認你的体温，可是如果我这么做的话，真正的你應該會揍我，然后就此離开我吧——佚名
陽光越是耀眼，投下的影子也就越是黑暗。——佚名
陽光傾灑，家的味道温暖而熟悉；歡笑自若，願夜色不要降臨……——佚名
陽光照在山茶花上，阿狸翻过漫山的花海，靜靜的仰望天空，許下一个願望，希望可以看見开出鸡肉卷的花。——阿狸
陽光慵懶的午后 上課鈴放慢了腳步。微風拂过脸庞 呼吸也漸漸不再急促。嘗过曲折的淚珠 想过明天的稱呼。当未來的輪廓線 漸漸与你同步。无論是这份純真的感情。還是一同放聲歡笑的情景。我都希望永遠细心呵護下去。帶我走过了最难过的时光 教我嘗试了数不清的体會。只想將这份心意 告訴你。——佚名
雁过拔毛，兽走留皮——我的規矩——涂山紅紅
雲遠殘陽人落寞。血灑沙場盡为國。英雄无悔定王刻。曼影倚剑独悲歌。——佚名
須佐之男，你不只是帝具啊，還是……我重要的搭檔啊……——娜洁希坦
黄豆的兒子叫黄豆芽 綠豆的兒子家綠豆芽 還挺有意思的嘛！——何西
黑夜病頹，白晝染殤；罪恶发芽，血腥澆灌；杀戮葳蕤，死亡滋长；終成墮花，慘劇盛放——佚名
黑的和黑的混在一起只能是黑的。——琴酒
黑海路迢迢，浮葉转新謠，呼呼詭聲，穿梭骨林，一印一風嘯。黑海路遙遙，浮葉转眼凋，噠噠馬蹄，破空響沓，一步一清寥。黑海路夭夭，浮葉廻迤消，漉漉泥濘，足踏黄跡，一履一飄搖。——说太歲
傲來霧，花果香，定海一棒萬妖朝，東海外，水簾中，齐天比高仙折腰。——夏天島
傲骨不遜帝王令，落得焦枝貶洛陽，时人不識殊別豔，魏紫姚黄綺羅香。——綺羅生
傲慢 暴怒 暴食 貪婪 嫉妒 懶惰 色欲。凡是人类都逃不脫的罪。——佚名
傲慢將播下罪孽之种子。孤独將成为罪孽之温床。品行不斷地使罪孽蔓延。逐漸變成了人外之物－－業魔。業魔終於察覺到自己不該存在於这世上。於是选擇悄悄的消失於这世上。——貴志祐介
傳说人死后，將會去往天堂。但是我並不那樣想，人死之后，一定是去了誰的心房之中。成为那个人的回憶，一直永存在那裡。老爸和老媽就是那个樣子…在我們的心中永生。但是那最終也會稍瞬即逝的…所以人們都祈禱能留下些什么…为了不被忘記，为了不忘記。——佚名
傷害他人的人，也要事先做好承受相同傷害的准備——佚名
傷害別人的人，就有要被傷害的覺悟。在自稱善意的之时，即存恶意。 連一次冒險都没有的人生很无聊，至少 也要有些事能在人心上掀起些波瀾。解开它，试试的话也許能行，但是，不嘗试 的话就絕对辦不到。最深的痛苦，莫过於回憶幸福的时光。当经历了背叛親離，生死一線，失而復 得，才明白不再逃避。今后你只有2条路可以走， 要么就是默默 的被世界淘汰。要么就適應世界的改變自 己。—— 涯 《罪恶王冠》
傷害別人的人，就有要被傷害的覺悟。——佚名
傷痛，对已经崩潰了的我來说又算什么？世界給的什么樣的傷痛就怎么樣還回去。——金木研
傾盡腕力 暴力与武力。堆積起死尸之塔。自稱具有知性的你們。请你們回答。究竟你們与毫无知性的野兽 有什么區別。自詡具有知性的【十六种族】們啊。傾盡你們的理性 智力 才能 資源。築起智慧之塔。用自己的知性。證明吧。——特圖
僅只一次，萬般憐愛。——佚名
嗤~家人？他指的家人是什么。——飛坦
塔茲米…我再也无法擁抱你了…——佚名
塔茲米：別小看我們啊 迄今为止经历了許多悲傷 一直背負著同伴的心願啊 怎么能…讓那些都白費了呢——佚名
媽媽，我啊，還想和媽媽一起生活，我只盼望著这个，所以即使不行也要逃出來，但是这副身体的话，媽媽一定也接受不了我，不會認同我，所以我覺得必須得變回去才行，但是我終於意識到了，对於我來说什么才是最重要的，究竟什么東西是无法讓步的，我想保護媽媽，即使被媽媽討厌，被当成怪物，即使这樣也還是想保護媽媽，被討厌，不被承認也没关系，因为我，因为我愛著媽媽！即使媽媽不愛我，即使这樣……——孝宏
媽媽她並不是什么温柔的人 她害怕孤独，那单純是发自膽小鬼的恐懼…我也是，我並不是想要保護大家，我想要保護的是我自己，是这个等著媽媽回家，独自翻著爸爸的書，在沙堆裡自娛自樂的孩子，我只是不想讓这个孩子孤身一人——佚名
微笑向暖，安之若素。——佚名
微露之光，怎与月爭輝，大概取自小倉山。此生之待，燕之子安貝，縹緲之说可是真。——輝夜公主
想了一千个或許总有一个會變成现实吧！因为如果連妄想都停止了，那就真的只能被现实壓垮了！——季堂銳太
想不到我的命这么不值錢，这下再也騙不了自己了。你说什么。不过，既然这条命不值錢，就不用擔心會失去更多了。哪怕只拼到一点，也算是賺了。——墨鴉
想見我 或是不想見我的人，終於 還是要再見面了。——韓非
想活下去的心，污染了活下去的祈禱。——佚名
想看你的笑顏……卻偏偏帶來傷害。我多希望这愛的火焰，只有温暖的力量。——洛基
想看想看想看！想看嘛！哥哥幫我買來！小埋这一輩就这一个请求！來生我會彌補你的！——小埋
想要了解一个人必須先知道他討厌什么…——米特
想要人看到夢想的话，首先自己得要相信那个夢想！——可兒江西也
想要取我們老大的腦袋，先过了我这关再说，无論如何都不會讓你們通过这裡，无論是誰都无法玷污我們的灵魂，我是保護近藤勳的最后一道防線，我是真选組的最后一把利剑。大爺我是真选組副长，土方十四郎！——土方十四郎
想要保護什么结果就會犧牲什么，时间已经消磨的夠久了吧，很遺憾。——岸本齐史
想要杀生卻没有自己被杀的覺悟，不覺得奇怪嗎？所謂的枪口指向生命枪聲就是这樣的哦——时崎狂三
想要揭露他人的秘密，反之亦然，你也會背負相應的風險。——九条櫻子
想要试著去相互接近，但最后還是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过。——佚名
想哭的时候能哭出來，也是一种堅强。——佚名
想哭的时候就笑吧，全力的大笑吧，笑的同时就真的會變的开心起來，而那將會變成下一次的能量。——佚名
想开了就是淨土，想不开就是地獄，憂郁了就是人间。——佚名
想说什么就说，想做什么就做，我們不就是这么一直过來的嗎？——高阪穗乃果
愁人兮奈何，願若今兮无虧。——佚名
意大利，你願意和我組成羅馬帝國嗎——佚名
愛，不是尋找一个完美的人，而是学會用完美的眼光，欣賞那个並不完美的人。——宮崎駿
愛，只會讓黑夜更加黑暗。——湘君
愛一个人終究是會受傷的。暗戀是悲傷的。不管他愛不愛你，关心或是不寬慰你，你都會一直愛著他。——佚名
愛他所愛，思他所思，为他承擔傷痛，度过苦难，无論贫窮或富貴，无論卑賤或富貴，无論身處亂世，還是神所不顧，我將为他拔剑而戰，为他收起翅膀，不離不棄，直至永遠！——彥、炙心
愛的反面不是恨，而是无視。如果不感興趣的话，就不會故意去杀害或者傷害对方。——槙島聖護
愛是旅程 彼此要好好的对待 因为要结伴走很长的路。——安東尼
愛是需要付出代價，愛是需要擔当，愛是需要努力爭取，愛是需要你为了对方而放棄一些事情，並改變自己——佚名
愛能创造一切，也能毀滅一切。当你用愛保護羊群不受狼的傷害，那么对於狼，这种愛心就等於毀滅，因为他們會因此而被活活餓死。这个世界本就如此，不是羊死就是狼死，不是弱小的狼被餓死，就是弱小的羊被咬死。或許，这世界太过殘酷，然而，卻因此而美丽！——冥王
愛情是一种很奇妙的東西，它生活在过去，存在於现在，卻能影響未來。——佚名
愛与友情以及勇氣改變不了一个人，只有受傷才能讓人成长。——比企谷八幡
感受形脈，身脈合一，貫通脈門，振脈出擊，脈出玄骨，脈运周身，脈沉侖泉，好！霸王沖！——佚名
感受痛苦吧，体驗痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不會知道什么是和平。——佩恩
感冒，是因为內心有破綻。——索隆
感情久了、就不是愛了、而是依賴。然后当失去时、那並不是痛、而是不舍。——佚名
感謝二次元，因为有你，我才知道有你的存在；因为有你，我才能每天看新番；因为有你，我才能認識到二次元中的伙伴；因为你，我每天都是如此快樂；即使次元把我們隔絕，我也會把你記到心底，終生不忘；因为你……——佚名
敬啟。有馬公生先生。剛剛還和你在一起，现在卻給你寫信，感覺怪怪的。你是个很过分的人，笨蛋，榆木腦袋，呆瓜。我第一次見到你，是在我5歲的时候，在当时我学鋼琴的教室舉行的鋼琴賽上。一个笨拙的孩子上場了，他一屁股撞在椅子上，惹得台下观眾忍俊不禁。但是当他面对比他還要庞大的鋼琴，彈奏出第一个音的时候，他便成了我的憧憬。音色猶如24色调色板一般色彩斑斕，旋律仿佛是在跳舞。坐在我旁边的孩子忽然哭了起來，吓了我一跳。然而。——宮園薰
新一 你覺得地球美嗎 我厌恶恬不知恥地聲稱【此舉是为了地球的人类 ！ 为什么呢 因为地球既不會哭也不會笑 地球最初的生命体 是在高温环境下的硫化氫中诞生的。——佚名
新一，我一直想到你身边，可是你走得太快，不知不覺间走到了我陌生的世界，被甩在后面的人是我才对，不过 现在我总算追上你了 而且好像還跑到了你的前面。——村野裡美 寄生兽
新一，我查了【恶魔】这一詞匯。与之最接近的生物，我覺得是人类，人类會殘杀並捕食一切物种。我同伴的食譜中才不过一两种生物，算口味清淡的啦——佚名
新一哥哥说，他會回來的，就算是死，他也一定會回來的。新一哥哥说，希望你能等他。——江戶川柯南
新年的鐘聲年復一年敲響。浪漫的时光日復一日徜徉。生命的歌在等待中靜靜流淌。可是，时光不會为誰停留。蒲公英終有一天將遠行。——HANS
暖次元：吾深愛之人为二次元 只因吾相信它的存在。——佚名
會想把眼睛別开，不去看不想看的東西…即使知道必須面对，還是會想保護自己，因为不想受到创傷。——佚名
會變成这樣是誰的错，偶然、意外、运氣…才没有什么运氣存在，那只不过是状況与状況的組合，制造出这种情況的有誰呢？到底是誰，就是你啊！这一切的开端是因为你是个不懂人世间險恶的笨蛋……——佚名
椿去湫來，海棠花开。你是否已化作風雨，穿越时光來到这裡。——佚名
椿爺爺：「萬物都有它的規律，誰都要过这一关。我知道你在做一件非常危險的事，所有人都會反对你，只要你的心是善良的，对错都是別人的事，照著自己的心意走。爺爺會化成海棠樹和奶奶一起，永遠支持你」——佚名
楚之南有冥灵者，以五百歲为春，五百歲为秋；上古有大椿者，以八千歲为春，八千歲为秋。——佚名
极为不可思議的色彩，充斥著「大都會」的整个天空。——佚名
歲月沉淀，苍生不过是一瞬间，在洪荒的潮流裡，剑，劈开了一个时代。——檸煙夏季
歲月流转不息，漫漫时间长河，洗去往昔回憶，留給我一顆空空的心。——佚名
温柔 温暖 尋求光明 拼命要活下去的心。——佚名
温柔正確的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正確。——大老師
温暖的光，映照進胸膛；狭窄廳堂，歡聲笑语漸荒；回不去的时光，被遺忘的念念不忘，名为回憶的曾经，被刻上时光的牆。痛飲的酒，已變成血液流淌，傷痛歡笑，和手心的掌纹一起生长，記憶定格的那天，我們斗志昂揚，前塵荒蕪、舊日不再、未來還遠、揚帆遠航！——佚名
滑头鬼是映於镜裡之花 浮与水中之月。——奴良陸生
爺，你睡覺的姿勢丑爆了，簡直跟死了一樣，好幾次我很傷心。——白茶
爺爺对椿说：「我們並不是神，我們为他們工作，真正的神在你心中。」——佚名
狮子之舞女的高神之真射姬在此贊頌奉供——极光的炎駒、煌华的麒麟，汝为統率天樂与轟雷，缠繞憤焰射穿妖灵冥鬼之人！——煌阪紗矢华
当一个人心中 有更高的山峰需要去攀岩的时候。他就不會在意腳下的泥沼。——佚名
当一个人的心中有著更高的山峰想去攀登时，他就不會在意腳下的泥沼，他才可能用最平靜地方式去面对一般人难以承受的痛苦。——张良
当人們了解愛的时侯，就會背負憎恨的風險。——佚名
当年東方月初对涂山紅紅笑的模樣似三更驕陽——佚名
当有十个人下決心要完成某事，只要有一个人能完成那个願望就算很好了。——佚名
当你自己选擇了与眾不同的生活方式之后，又何必去在乎別人以与眾不同的眼光來看你。——佚名
当你自由飛翔的时候，你會忘了这一切！——弄玉
当你明白。人生和自我都不是用來戰勝而是用來相處的！你就會明白有些東西雖然並不合理，但你必須相信，它們很牢固，你必須依靠！——李安
当你注視著深淵的时候，深淵也在注視著你。——尼采
当你注視著黑暗的时候，黑暗也在注視著你。——狡齧慎也
当你的眼睛一直看著天空，永遠不要忘記你的腳始終沾著塵土！——墨鴉
当你为自己辟了一条路並決定暫时在这条路上邁進、卻偶然发现另一条更为平坦的旁道时，你會作何抉擇？是貫徹漫步荊棘的初衷，還是选擇輕松的小路？这就是如今我被迫下的決定。——谷川流
当你站的夠高，看得夠遠的时候，就不會被眼前的任何障礙所阻。她們將眼光局限於勾心斗角上，而我-注定要当那只翱翔天空的鷹。風戀晚。——古軒
当你凝視深淵时，深淵也在凝視著你。——尼采
当你选擇放棄一切，不如改變光彩自己，你並不是世界上唯一的弱者——佚名
当你離开，我看到的一切都是你的身影。——佚名
当我年輕的时候，我想變成任何一个人，除了我自己……——《chen未曦》
当我到达高處，便发覺自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的嚴冬令我发抖，我在高處究竟意欲何为。——尼采
当我們傷害了別人，说了謊…我向神说，对不起，我們不會再犯；对不起，我們會悔改…——小白
当夜幕降臨，黑暗籠罩全身，在一片漆黑的路上独自前進，也許會感疲憊，也許會感膽怯，只要抬头仰望仍看的見夜空中闪爍的星光。那清澈的光輝必定會駐留在我們心中，給予我們持續朝目的地前進的勇氣与力量。——天野遠子
当思念散盡，剩下的，會是什么呢？——佚名
当看到朋友有难的时候就應該出手相救，这才是人之常情啊。"人」这个字啊，並不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的幫助下一个人立足的姿態，人不管是出生的时候還是死亡的时候都是一个人，但是，没有哪个人是永遠一个人站立著的，当自己遇到困难的时候，最好要学會低头向別人尋求幫助哦。——信樂
当面对两难的抉擇时，不妨丟一枚硬幣吧，並非是要靠那二分之一的机运來幫你做出抉擇！而是因为当硬幣被拋上空中，开始旋转的那一瞬间你會突然明白，自己想要的！——炮姐
当杀手是一个夢，是一个很长的夢，絕对不會醒的夢，在杀手死掉或者疯掉前。——佚名
当善良的人撕下面具的时候，你連跪下的机會都没有。——佚名
当恶魔流下眼淚的时候，也是他魔法消失的时候。——名侦探柯南
当然，我是半妖，比任何生物的自我還强而且欲望无窮，这就是人类，不是嗎？我就是流淌著这樣的血液才會不死心，人类只要是为了保護心愛的人，力量就會變得奇大无比！——高橋留美子
当然是不會原諒你了，要杀我就得徹底杀死，未來永遠，我都不允許你死。——雷修
当黑色騎士保護白色國王，把尖矛对向黑色國王，一切就都變了。——維多利加
当擁有守護之物时、就算化为鬼魅也在所不惜！——(薄櫻鬼)
痴情的妖怪啊，请再等一世吧。——佚名
碰到艱难困苦的时候总之就算是勉强也要笑出來，这樣的话就总能熬过去——佚名
经历了那么多不可思議卻又不覺得不可思議，人生看似百變卻又一成不變——佚名
罪？那是人类們以自己的标准任意決定的。——佚名
罪一旦有了开端，就很难終结。——佚名
群聚的都是弱者，因为弱，所以才群聚。——雲雀恭彌
群聚的都是弱者……弱小的草食动物才會群聚。群聚，咬杀！——雲雀恭彌
萬事萬物都有其中道理的，每天在上演的悲劇和不幸，是为了某一天迎來美好的结局而发生的有意義的事，照这樣看，这世上可能不存在純粹的不幸----——佚名
萬物皆有始終，周而復始，无限循环。草木枯榮，日升月落，星移斗转，每一个生命都用盡全力地生长、活著，繼而死亡。——血猫
萬物眾生一律平等，我的子彈对任何人都毫不留情——佚名
萬物潛息之时，拟春之物萌发，与此春同长憩，此身終將凍结。——佚名
萬葉飛花，敵不过你明眸剎那。悲樂莫兮，相遇未刻卻无言別離。——佚名
詩三百，一言以蔽之，思无邪。曲千奏，一朝为聞之，念起灵。戏千吟，一舞为傾之，葬语花。棋百枚，一泣为終之，焚墨目。——佚名
话只要一说出口，就没有辦法再收回去。人说的话就像刀刃，要是用错了就會變成棘手的凶器。甚至還有人因口角误會，失去一生的摯友。一旦错过，就很有可能再也見不了面。——柯南
话说回來，现充還真是麻煩啊，所謂的朋友也不光只有好事，大概就連負面的東西也不得不共有吧，对了，这种情況下为，了維持关系就需要獻上所謂的犧牲品了吧，只是这种关系本身變成了问题滋生的温床，这樣的话，就必須在这个关系本身上做文章了。——大老師
话说回來，关於你所放棄的「经營性的戰略眼光」， 我來替你掌握。如何？——折木奉太郎
话说男人是不能打女人的，当然也不想被打…——佚名
該怎么说呢 自從跟那个人一起奮戰后 发现依靠周圍的隊友並不是軟弱的行为 反而覺得强大是非必要的——黄瀨涼太
路上遇到並相識的生物，转眼就死了，为什么屆时還會悲傷，因为人类就是閒得发慌的生物，但是这也是人类最大的可取之處，心有余裕的生物，多么美好——佚名
路飛：白痴我根本就不會剑术 而且我也不會航海更不會做菜 也不會说謊！ 如果没有他們幫助，我根本活不下去！ 恶龍：很少會这樣全面否定自己的…有你这樣无能的船长，做你的伙伴一定很累吧？ 为什么你的伙伴會拼命想救你呢？ 什么都不會的你，憑什么当一船船长？你到底能做什么？ 路飛：我可以打贏你！——路飛
路飛：死並不是唯一報恩方式，人家並不是要你死才救你的，讓人家救回一命，又跑去死，是懦夫才會做的事！
路德維希一生只开懷大笑过两次。一次是和哥哥一起混進阿爾營地怕被人認出來。還有一次是看見了傻傻地笑著的費裡，嘴角像是練习过很多次一樣，弯出了最自然的弧度。「为什么呢？大概是因为注視著自己深愛之人吧。」——佚名
遇見你，是最美的奇跡——佚名
遇到迷茫时，任何人都會變得軟弱。 一旦堅信自己可以幫到別人，他們就會變得很强大。——娜美
遇到杀生丸那次，白夜在心裡默默的吐槽了下他的著装。隨后杀生丸的「瞬杀」，讓白夜很慶幸自己是在心裡吐槽他的。——佚名
遇到願意愛我的人之后，我才明白距離造成的傷痛。——佚名
遇鬼斬鬼，遇佛弒佛，剑胄之理， 其在於此——湊斗景明/湊斗光
遍体鱗傷做出的选擇无不过得其反，覆轍重蹈，黯然无趣的我。洋相百出、俗不可耐、優柔寡斷又柔弱不堪，这就是我。——金木
过分的神聖，往往比恶魔更恶质。——塞巴斯蒂安
过去只是憑著习慣，当对方有所请托，不管什么都去完成。但是，從现在起，我希望得到人們的認同，成为能夠讓她高興的存在。——夜斗
过去的日子就像融化在人群裡的好姑娘，我們看著她沿途美丽下去嫁給別人。——佚名
过去的有些事情不一定要忘記，但一定要放下。——宮崎駿
过去雖然重要…无法從头來过的，並不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能從头來过的。而我們，就活在这樣的时间裡！——竹內匡史
过度的聖洁比邪恶更恶。——佚名
过情关誰敢闖？望明月心悲涼，千古恨輪回嘗，眼一閉誰最狂，这世道的无常，注定敢愛的人一身傷。——胡彥斌
違背我意願的家伙，就算是父母也得死。——赤司征十郎
鉤月夜 徒悲斜陽 恨故人歸塵是以 誰无死 剑斷花謝 未雪之仇吾之罪——夜陽
隔山隔水隔著时光，所有舊时往日的面目終於漸漸清晰。就这樣愛你到終老，是我始終微笑的原因。——西芒
隕石墜落的速度是每秒十千米，我該用怎么樣的速度，才能將你拯救。——佚名
隕石墜落的速度是每秒十千米，我該用怎么樣的速度，才能將你拯救。——你的名字。
雷姬。「想逃的话就逃吧，但是 下次不管你逃去哪裡，我的箭都會射穿你，舍棄你的主人，從现在开始 服從於我。」——赤松中学
飽受欺凌的我願与全世界为敵。——佚名
鼓起勇氣付諸行动的结果怎么可能是悲劇。——佚名
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！——佚名
像你这樣的人，在这个世界，就被稱为 井底之蛙。——索隆
像我这种阴影人才能堂堂正正走在阴影下，没错，我一直走在阴影下，不管以前或未來，都过著阴影的人生。——佚名
像花那樣的娇弱而不堅强，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨时无論多么华丽的外表都无法遮擋。——《名侦探柯南》
劃过天際的流星，只为照亮你的眼眸，就像我從不后悔，用一生去等待，一次美丽的意外……——佚名
嘆氣會讓幸福溜走。——玲
嘖，蠢貨，毫无自知之明啊，雜种。始終只是像小丑似的掙扎，本來一直看到最后倒也有一番樂趣。但是Caster喲，你剛才说了絕对不能说的话。區區一个魔术師，僅是口出要收服騎士王这种话就已是大罪！——佚名
嘛，死絕了的话倒也好，因自身的罪恶而消亡了的话，本來就没有存在的價值——吉爾伽美什
团藏：你是沐浴陽光的木葉，我是黑暗中的根。——岸本齐史
塵世间，人來人往，煩亂不已，话雖如此，並非汝因。——羽川翼
夢想不是別人給你的目标，靠自己的意志去实现的才是夢想……——亞城木夢葉
夢想不會逃跑 會逃跑的永遠都是自己——佚名
夢想要偉大，欲望要克制。——佚名
夢想會指引我們，從傷疤裡綻放光芒，长出翅膀，即使流盡鮮血，也再所不惜。——佚名
夢裡相逢人不見，若知是夢何須醒，縱然夢裡常幽會，怎比真如見一回。——新海誠
夢总是有會醒來的时候，不會醒的夢总有一天會變成悲傷。——小满
奪取生命或者破壞大地，都不是真正的力量，守護生命之人，才是真正的强者。——赫婭
实则宮水生三葉，霜月瀧心为立花。繩结以此三生夢，黄昏之时夢遂成。——佚名
实现吧，我們的夢想！——高阪穗乃果
寧願死我也不踢女人。——佚名
寧願跑起來被拌倒无数次，也不要規規矩矩走一輩子。——佚名
对人偶而言，没有所謂的死亡，只是去了很遠的地方而已，所謂的存在，全都是观念而已，这孩子存在於这孩子裡的观念，就在这裡，那种確实的意識，当这孩子，覺得自己並不是該存在这时，那就和不存在是一樣的，只會成为普通的物体而已，那是非常的寂寞，黑暗，冰冷，可悲的事。——真紅
对不起，在这种时候，我不知道該用什么表情來面对你。——佚名
对不起，艾倫，我已经不會放棄了，再也不會放棄了，要是就这么死了的话，就連你的事，都没法再回憶起來了，所以，无論怎樣我都要贏，无論怎樣我都要活下去！
对不起，艾倫，我再也，不會放棄了，如果死了的话，就連你的事，也想不起來了。——三笠
对不起，我不能做任何承諾，但是我會盡我所能。——伊佐那社
对不起，我对活一千年没有興趣，我只要今天能活著就好。——佚名
对不起，现在的我，无論如何都无法控制自己。by:慕浅要——佚名
对不起，曾经无論如何都想要成为一名能力者，我一直没能注意到这一点！那也是无可奈何的事情！你也曾很想要努力吧！討厌毫无力量的自己，无論如何都无法割舍这份憧憬！嗯，那樣的话，你就再努力一次试试吧！別在这种地方畏畏缩缩的！別对自己说謊！再努力一次吧！——御阪美琴
对不起，对不起，是我傷害他最深。十年，一直讓他呆在孤独中…並没有察覺到…——佚名
对不起……小愛……如果能重來，我一定为你擁有戰勝一切的力量——佚名
对手是誰都没关系 如果手斷了就踢死他 如果腳斷了就咬死他 如果脖子斷了就瞪死他 如果連眼睛都没了那就詛咒死他——佚名
对他們本人來说太过理所当然，所以无法对人说明。——空
对你这种以命运为借口想要逃避的人，我是絕对不會输的！-----旋渦鳴人-——岸本齐史
对我而言，看起來就像在拼了命的不放棄。——澤部椿
对我來说，自己的命运就由自己來決定，是否要在那条道路上前進下去，都取決於自己。——千
对於一个死去的人，會以最美好的回憶永遠留在心裡。——灰原哀
对於自由和規则、、、、、现在更加明白了这两个東西的重要性。为了组织，嚴格要求懦弱的自己，讓自己不斷前進！这並不是誰定下的規矩，而是深深扎根於我們自身的信念之源。——佚名
对於你們來说 现在的时间似乎就是全部吧，但絕对不是这樣的 总會在某个地方畫上句號。世界的構造就是这樣。——大老師
对於我來说，只要能守護你，就已足矣。——佚名
对於那些已经逝去的人們，已经失去的事物能夠有所意義的職業 在这个世界上只有两个也就是作家和侦探——佚名
对於來自他人的包含恩惠的非合理性行为，應以同樣的非合理性行为向对方施加恩惠。——佚名
对於杀生丸大人的兽化，身为人类的鈴表示：簡直是太帥了！——佚名
对於擁有「愛」的人來说，違抗、憤怒、謾罵、戰斗、廝杀，並不能將愛否定，不僅如此，过於强烈的愛反而會成为这些的催化劑。只是一味地满足对方所期待的，並不是愛。——卡姆辛 奈夫哈維(出自动畫第三季第7集)
对啊，无論我背負多么大的罪恶，變成什么樣子都不算什么，只要有你在我身边。——曉美焰
榮耀，再玩十年我也不會膩。——蝴蝶藍
榮耀就在彼方，遙不可及才要挑戰，歌頌霸道，展现霸道，为了守護我背影的臣子。——RIDER
满有理想，但從结果來看卻做错的人也有很多，他們的言行，也不一定會正確的傳达給傾听者，傾听者會把它化为自己的理解。——佚名
满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而復始，其次为五然，满盈之时便是废棄之机。宣告汝身听吾號令，吾命与汝剑同在。應聖杯之召，若願順此意志、此義理的话就回應吧。在此起誓，吾願成就世间一切之善行，吾願誅盡世间一切之恶行，吾即手握其锁鏈之人，汝为身缠三大言灵之七天，來自於抑止之輪、天秤之守護者。——奈須蘑菇
漩渦鳴人：如果这个世界還存在一点希望，那就由我來抓住它，並把它傳給每一个人。——岸本齐史
漩渦鳴人：如果聰明是这么一回事——我寧願一輩子都做傻瓜。——岸本齐史
漫天大霧之日。白雲擁簇之时。傾盆大雨之日。雷聲轟鳴之时。狂風暴雨之日。豔陽高照之时。大空永不離棄。——佚名
漫天風霜，像心裡的風暴一樣，只有天知道，我受过的傷——佚名
漫长的时光裡，埋葬著他最愛的人——佚名
盡人事以待天命。——綠间真太郎
盡可能預想所有殘酷的可能性、因为现实永遠讓你无法預警，而且又吝於給人慈悲。——富堅義博
盡情地快樂生活才是我的野心——遠阪凜
盡管也曾有消沉的时候，我還是过得佷好。——宮崎駿
盡管有形之物总有一天會消失，但这並不等於它們没有價值。——大老師
盡管我想说乖乖投降繳枪不杀，但那都是逗你們玩的，我只是想这樣说一遍罷了，還请你們務必不要放下武器，我們好歹是警察，不能对手无寸鐵的人趕盡杀絕。——佐佐木異三郎
睡眠的拼音是shuimian,失眠的拼音是shimian,輾转反側、夜不能寐，只因少了一个u.——佚名
睡著的孩子面目可憎，那不吉利的眼镜就放棄吧，擰斷手腳……——佚名
稱霸天空，敵人將匍匐在我的腳下。——超音速
竭吾之生死，盡为主君。傾吾之所有，皆为主君。以吾真名为誓，矢志不渝。——黑鋼
算了，就当我腦子壞了吧，既然生存的可能性一半对一半的话，为什么讓我決定呢，交給上天吧——佚名
粼粼汪洋，隱隱孤帆 戀戀汽笛，悠悠长鳴 微微信步， 行下緩坡 蔥蔥夏意，輕風佛面 予你之愛，詠则为曲 郎朗高亢，嚶嚶低喃，予你之愛，动则为鷗 揚揚高翔，沉沉低航 遲立夕陽，细语呼喚 望能見子 窈窈曲徑，翩翩並樹 戀戀之影，婷婷起舞 古色教堂，鳥風向儀 攘攘夏道，一覽无余 昨日之愛，形如淚殤 澀澀干涸，慢慢消散 明日之愛，情如副歌 縈縈之辭，綿綿不絕 遲立夕陽，若能重逢 祈能相擁——匿名
維多利亞女王嗎，真讓人討厌，自己只會作壁上观，把痛苦的事全推給伯爵。——葬儀屋
綺禮。思考是不會給你帶來答案的。正是这种被束縛在倫理之中的思考，才使你的認知變得扭曲了。祈禱自己能夠得到聖杯吧。那个时候，你就會在聖杯給你帶來的東西之中，尋找到你所追求的真正幸福的答案。——吉爾伽美什
綿长而又不甘，细碎的絮语，是在泣涕那抽絲剝茧的絕望么？——夏达
紧张感引发活力。那是伴隨死亡的危險報酬吶。人面对恐懼的时候 其自身的灵魂會受到考驗。追求什么東西？ 生來該做什么？。他的本性會暴露无遺。——槙島聖護
聚攏，成形，捻转，回繞，时而返回，暫歇，再联结。这就是时间。——君的名字
与人友好相處这种行为不过是自欺欺人，对方知道被騙，自己也默許对方欺騙的恶性循环而已。因此，这樣做終歸還是虚偽、猜忌与欺騙…——大老師
与人类同等级，甚至比人类優秀的生命体多得是。如果你没辦法認同这点，那只是你身为人类的傲慢心態在作祟而已。——结标淡希
与你在夏末的約定 將來的夢想。遠大的希望不會忘記。十年后的八月。我相信我們還能再相見。懷著最美好的回憶。初次邂逅是个不经意的瞬间。在回家途中的十字路口。听見你的一聲『一起回家吧』。我当时有点脸紅 還用書包遮住脸。其实心裡是多么多么的高興。啊 煙花在夜空中絢烂綻放莫名感傷。啊 風隨著时光流逝。多少开心的多少歡快的。冒險也经历了很多次。在两人的秘密基地裡。与你在夏末的約定 將來的夢想。遠大的理想不會忘記。十年后的八月。我相信我們還能再相見。你由始至終。仍在心底呼喊著『謝謝你』。我其实是知道的。强忍著淚水 笑著说再見 有些傷感吧。懷著最美好的回憶…懷著美好的回憶…——佚名
与你在这最后的夏天 抹不去的思念 斜陽裡的微笑 漸行漸遠 六月的微風吹散你的淚光 深深地銘刻心间 难以忘卻 逝去的昨天 最美的期願 寥寥草草 试卷飛舞 字裡行间 昏昏沉沉 之乎者也 乘除加減 你总是这樣微微笑著仿佛在说：「我在身边……」 答案我也本想问问你的意見 可面紅耳赤心跳加速有口难言真是的 我这樣 口是心非會不會被你討厌。補充：。啊……夜空綻放的煙花 点燃每一个盛夏 总讓我莫名傷感 时光像風兒一樣 悄悄地消失流淌 晨光映彩霞 夕陽茜風中 你牽著我 走在熟悉的街旁 直到盡头 依依不舍地紧紧相擁 与你在这最后的夏天 抹不去的思念 斜陽裡的微笑 漸行漸遠 六月的微風吹散你的淚光 深深地銘刻心间 难以忘卻 与你許下这最后諾言微笑著離。——佚名
与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜陽裡的微笑，漸行漸遠，六月的微風吹散你的淚光，深深的銘刻心间难以忘卻——佚名
与別人交往，有时傷害人，有时被傷害，卻不懂得学习別人的话，在某种意義上，你是无法成为一个能体諒他人的人 =)——草摩紫吳
与君初相識，猶如故人歸。天涯明月新，朝暮最相思。——佚名
与其去尋找夢想，不如自己创造夢想好了——佚名
与其被其他人杀掉，還不如親自动手。——黑瞳
与其最后變卦，最初就別冠冕堂皇。——廣川
与其傷害別人，不如成为被傷害的人——佚名
与其傷害別人，我寧願被傷害，温柔的人光是这樣就很幸福了。——金木研
与其傷害別人，我寧願被傷害。——金木研
与其想一种美丽的死法，不如美丽的活到最后。——阪田銀时
与其想著怎樣华丽的死去，不如想想怎樣华丽地活下去吧！——阪田銀时
与眾不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——泉此方
与恶魔最接近的東西，是人类。——佚名
与输贏没关系，这是願望。——佚名
蓋聶：所謂强者，就是必須站在所有人的頂端嗎？，衛莊：如果不把人都踩在腳下，他又怎會抬头看你，承認你是强者？，蓋聶：这就是唯一的生存之道？，衛莊：弱肉强食，不过是世间萬物的天性罷了，蓋聶：我們雖是同門，卻必須爭个你死我活，这也是天性？，衛莊：这是鬼谷修煉最强者的門規，历代相傳，每一代都是縱橫天下的霸者，縱橫天下，这难道不正是我們在这裡的原因嗎？，蓋聶：然而，被这樣的門規所驅使著的我們，就可以算是强者了么？，衛莊：三年之期已满，你我之间必有一戰，这个问题很快就會有答案了，蓋聶：如果提出的问题本身就有问题，答案又有什么意義呢？——蓋聶
蓋聶：若今生长剑浣花，生死无涯，便許你來世雪底封刀，结廬为家， 你可願荊釵綰发，为我煮茶，明朝江湖飲馬，端木蓉：若今生頑疾难化，逃不脫命匣，來世，你可願將韶华折煞， 許我一卦，卦裡我命无双，一世容华，衛莊：若今生執罔虚幻，已成落花，便許你來世雪掃眉发，執手天涯， 你可願青絲綰正，笑靨如花，借我一世年华，赤煉：若今生輕放年华，化身流沙，只为追尋你浪跡的天涯， 來世，你可願为我折枝白梅花，看一場雪落下，高漸離：若今生逆旅天涯，四海为家，便許你來世雪舞霓裳，步步蓮华， 你可願化身为枷，度我年华，细数山室茶花，雪女：若今生碎如煙花，不为他嫁， 來世，你可願等飛雪染白头发，娶我回家，許我一世年华。——沈樂平
蓋聶：若今生长剑浣花，生死无涯。便許你來世雪底封刀，结廬为家。 你可願荊釵綰发，为我煮茶，明朝江湖飲馬。——沈樂平
蜘蛛的網早已於四方张开，越掙扎就越无法從这束縛中逃脫，不論是怎樣的獵物。——佚名
認为自己没听说过的事情就不存在於世，这可是无可救藥的傲慢啊——莫拉爾
認为悲慘的话就反抗，心存懊悔的话就前進，只會为不幸哀嘆的你，連豬都不如。——佚名
認为悲慘的话就反抗。心存懊悔的话就前進。只會为不幸哀嘆的你。連豬狗都不如。拋棄了未來 失去了夢想。被絕望折騰得傷痕累累。還能拋开过去 与现实斗爭。絕不會失去自身的高雅。——佚名
認为说了对方就能明白 这是一种傲慢，说者本人的自我满足 听者的狂妄自大，当中會有各种情況 並非说出來就一定能夠相互理解，所以 我並不渴求用语言來表达，是啊 不说就能明白 根本是不切实際的，但是……我……，我不渴求语言，我想要的東西 確实存在，那一定不是希望互相了解 希望友好相處，希望待在一起之类的事情，我並不想讓別人來理解我 而是想要去了解 想了解 想明白，想弄明白之后安心度日 想得到一份平靜，因为一无所知这一点讓我极其畏懼，想要完全理解什么的，是个及其自以为是 独斷專行且傲慢的願望，真的很卑鄙 令人厌煩，懷有那种願望的自己簡直恶心到无可救藥。——大老師
認真努力的人总有一天上天會眷顧的，但是什么时候眷顧，誰也不知道，这也是人生的驚險之處！——毛利小五郎
認清这个世界，然后愛它，就这么一輩子，下一世你可能就不在这个世界了，有些煩惱，丟掉了，才有風輕雲淡的机會。——宮崎駿
認清这个世界，然后愛它。就这么一輩子，下一世你可能就不再这个世界了——佚名
说不定这世上根本没有偶然，就如同一切都是必然那樣。——雷利
说出的话是收不回來的，语言是把利刃，使用不当會成为可怕的凶器，因为一句话的差错可能會失去一生的摯友，一次擦肩而过可能就再也見不到了。——青山剛昌
说好了去彩虹海你就要陪我去！——佚名
说到什么是对的，什么又是错的，在这个混沌的世间，下这樣的定義決不簡单，去適應別人所制定的規则嗎？要真的甘願这樣，就將成为什么都无法自己決定的人偶，歸根到底，要靠你自己決定，只有按自己的規则去生活。——阪田銀时
说到底，大家最不清楚的就是自己了。——竹宮悠由子
说到这一切的开端，也因为你是个不懂人事險恶的笨蛋——佚名
说时间可以解決一切那不过是騙人的 那不过是被逼到只能將一切都忘卻都斷送 將问题本身放置直至風化而已——大老師
说鸡不说吧，文明你我他。——佚名
赫米斯之鳥乃吾之名，噬己翼以馭己心——佚名
輕功不代表武功，但是速度決定了你和我的距離。——白鳳
遠山金次。「我发誓这一生都會相信亞裡亞，就算这世界上没有任何一个人相信你，我也會一生都站在你这边。」——赤松中学
遠山盡 霧生苍。黄昏暮 夜微涼。浮生歲月思过往。奚落著那些年的輕狂。——佚名
遠的不是距離，而是次元啊。——安艺倫也
銀时，世事不能盡如人意，別说是國家，就連想改變一个朋友都很难。——桂小太郎
銀蓮花是一种寂寞的花……它的花语是，期待。——森羅jusaka
銘刻於黑暗中的语言，消逝在漫漫长夜裡，黎明时，戰火中，重生。——孫彥雨
需要理由嗎？我不知道人杀人的理由，但是人救人，是不需要理由的，--------------------工藤新一《名侦探柯南》——工藤新一
鳴人：我會保護村子，阻止佐助，但是我不會杀了他！，鼬：你的思想仍然像孩子一樣天真，雷影：木葉小子你愚蠢的为了一个叛忍辯護，那不是忍者世界所謂的友誼，我愛羅：作为佐助的朋友你就應該知道要怎樣做，鳴人：当我再見到他的时候，我就知道該怎么做了。——岸本齐史
剑，原本就是这个世上最危險的東西之一。任何与剑的距離太近的人，都會受傷，甚至，失去自己的生命。——佚名
剑之间的戰斗，没有勝败，只有生死。——衛莊
嘲笑他人必死的心願，宛如豸蟲一般將其踐踏，姑息，丑陋，簡直比恶魔更像恶魔，我也一樣，我的体內也充斥著和他們一樣丑陋的東西，这就是人类！
嘴上说不要，身体卻很誠实嘛。——佚名
嘴对嘴接吻是一种誓約，可以接近自己的全部，可以托付自己的一切，如此起誓的行为。——佚名
嘿嘿嘿，没说中吧，什么預言者啊，我这不是還没死嗎~按照約定你去死吧，騙子預言者已经死了，被我杀死了。——Birthday
噗，要说笨蛋的好话真容易。——佚名
墜地之鳥顧影自憐，急盼風起以了夙願。以为禱告縱然心虔，世界又能有何改變。——佚名
憤怒，並不會使你變强，剑，最要遠離的就是感情。——衛莊
憧憬是距離理解最遙遠的感情。——藍染惣右介
憧憬將會化作一股无可撼动的力量！——佚名
撕裂这个胸膛就能看到你的心嗎，粉碎 这顆腦袋就能就能看清你所想嗎。——烏爾奇奧拉
撕开寂靜所前來拜訪的是那 为了我們自己的必然邂逅。哀嘆著后悔的眼中映出的你 身缠著憂郁美丽地綻放开。——佚名
撞到牆的时候，装作視而不在仍舊奮起直沖的人，到什么时候都无法前進，因为牆壁絲毫不會改變，想前進你就必須改變。——土方十四郎
敵人就在眼前，哪怕手腳都被折斷，也要戰斗下去，这才是所謂的喰种搜查官。——真戶吳緒
敵人變成戰友多半是为了生存，戰友變成敵人多半是为了金錢。——於丹
数不清的少女們与培養者契約、完成願望，然后因絕望而葬身 從祈禱中诞生 而结束於詛咒，这就是时至今日眾多魔法少女不斷重復的輪回——丘比
暫时不會翹首期盼夏季的到來了吧，心好痛，眼淚不止。但是停留在手尖的温柔觸感，連帶著夏天的記憶，都將和我一起一直下去。——綠川幸
樂曲本身单純如镜，你之所以能夠從白雪中听出那么深沉的悲傷，只有一个原因，那个一直没有從噩夢中醒來的人，恰恰就是你自己。——佚名
樓蘭有一个美丽的傳说，当月光照耀下的月牙湖變成圓的时候，即使相距再遠，相隔多久，都會相見！——佚名
樓蘭有个美丽的傳说。当沙漠中的月牙湖變成满月时。无論分別多久。相隔多遠的人。都一定會再次相遇。——大祭司
皚皚血衣候，石上翡翠虎。碧海潮女妖，月下蓑衣客。——紫女
確实和你比起來，我也好，他也好，彭格列其他的人都還只是后輩。但是我們彼此信任著，作为同伴來说，我说过我不會出手，是因为我在那个男人的眼裡看到了信念。——笹川了平
磐先生，流，你們可盡興？——御芍神紫
罵人可以不帶髒字，干架也不見得非得动拳头！
衛莊：有趣。你放棄鬼谷，放棄天下，放棄了一切，就是为了保護这群废物？蓋聶：你什么也不肯放棄，又得到了什么？——佚名
衛莊：若今生執罔虚幻，已成落花。便許你來世雪掃眉发，執手天涯。 你可願青絲綰正，笑靨如花，借我一世年华。——沈樂平
衛莊：这把剑叫赤練，女孩子用这个就好啦，像跳舞一樣，我有一个朋友就用得很不错。紅蓮：赤練……莊，这是你送我的第一件禮物。衛莊：也許是最后一件。紅蓮：你的那位朋友，是男的還是女的？衛莊：当然是女的。紅蓮：她……衛莊：很漂亮。紅蓮：啊！衛莊：小心点，用它很容易傷到自己。衛莊：这次，你要認真一点。紅蓮畫外音：他说这句话时候的樣子似乎是前所未有的認真。紅蓮：放心，每一次都是。紅蓮畫外音：如果当时我知道这是我們最后一次比剑的话，我一定會更加認真一萬倍的。——衛莊，紅蓮
衛莊：这个肮脏的韓國，我們的韓國，從今天起就不存在了。紅蓮：你杀死了我的父王。衛莊：我说过，任何擋住我去路的人，都只有一种结局。衛莊：至於你，你有两个选擇。第一个选擇，從今以后跟著我，我會還你一个更好的韓國，一个比以往任何时候都要强大的韓國。第二个选擇……紅蓮：我选一。紅蓮：從今以后我就是你的人了，我會努力活到你说的那一天……总有一天我會帶著你一起離开，除非是你先杀了我。——衛莊，紅蓮
衛莊：樂土是由那些弱者供奉給这个世上真正强者的。——佚名
誰一輩子没干过幾件齷齪事，既然彼此彼此，那就放过彼此。——白茶
誰也没有辦法把过去发生的事情一筆勾銷，要記住教訓，勇敢的活下去。——佚名
誰能夠在感知到生命消逝的时刻還能放聲大笑呢——佚名
誰都不曾听过的初始之音，來自未來的訪客。——初音未來
誰都没有比誰生活的容易。只是，有的人痛不欲生。而有的人，卻默默地咬牙，逼自己学會堅强。——佚名
誰都是孤独的，誰都是空虚的，誰都不再需要他人，无論什么才能都能找到替補，不論什么人際关系都能替換，我对这樣的世界已经厌倦了……可到底是为什么呢？被除了你之外的人杀死的情景，我无論如何都无法想象…——槙島聖護
誰都討厌孤单一人 把離自己最近的那个人当做最特別的存在也是人之常情——佚名
誰都无法成为誰的替代，所以心痛，总是伴隨著離別的人。——玖蘭樞
誰都會遇到这樣一个人，只看她一眼，你就知道自己願意为她去死。/你不要太期待轟轟烈烈的幸福，因为它多半都是悄悄襲面而來。——佚名
誰需要你們自以为是的犧牲啊！难道不是應該永遠在一起嗎混蛋！——佚名
誰彈的一曲傾盡天下，驚亂了这一幕世间繁华？——佚名
请不要告白之后就转身離去。——太一
请不要把我隨便和不認識的人比较。——真戶曉
请不要对我温柔……因为我无以回報……-——宵風
请不要说我們不務正業，因为你們也曾有过童年。请不要说二次元没有真实，因为和三次元的勾心斗角比起來二次元单純的多。请不要阻止我們繼續愛著二次元，因为二次元是一个充满愛的地方。——佚名
请你听著 不要笑我。花也好，星星也好。世间所有美丽的事物，都是为了比喻你而存在。——鐘井鳴海
请把那把刀給我吧！我要會連她的份也一起努力的，我要成为世界第一的大剑客，我要讓我的名字，響徹天堂！——索隆
请相信 只要我一息尚存 你便是我永生难忘的夢——佚名
请容在下考慮一下——日/本
请記得我，即使我再也看不到这个世界。——金木研
请问，没有「个性」的人也能夠成为英雄嗎？——綠谷出久
諒爾等腐草之瑩光，如何比得上天空之皓月。——佚名
論。每秒5釐米似乎这个速度並不是很快，甚至可以说是很慢。人的步行速度都比它快。可这个速度如果保持了13年呢。通过这个公式可以计算出來。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小时 * 60分鐘 *60秒=20498。4公裡。20498。4公裡。这个距離正好是繞行地球半圈的距離，也就是南极和北极的距離。——佚名
豬醫生：波傑克，你好像是輕度焦慮症发作。波傑克：天吶，这都是輕度的话，那重度得成什么樣子。——佚名
賜予來自遠方的鳥兒以飲水。鑰匙无法打开的鳥籠。我所編織的彩虹。晴天 雨天 颶風 吹雪 戰爭 終结 数不勝数。接受吧，別无他念，无所失去。接受吧，无所畏懼，堅定不移。友人踏上旅途，凱旋而去。——遠阪凜
輪廓逐漸明朗的世界，卻已无法看到——佚名
適用於所有的人的正義並不存在，有时候为了貫徹正義必須犧牲小部分人的利益而保護大多数人的利益，而这樣的正義有时會被「完美」正義論者指責， 而这也无可奈何，因为说遠比做要簡单得多。——佚名
鋒鏑誰可解。雲渡有緣人。莫追莫緣求。原來自可有。踏雲行。行行飄袂任疏狂。一身世塵和天光。爾今天关從头越。風雲无助没行藏。——素還真
靠武力來支配一个國家，总有一天會招來更大的復仇。真正能抓住人心的，是崇高的理想和信念。——練白瑛
靠著講道理來壓抑本能打籃球，我才没那么成熟呢！——黄瀨涼太
魅於死者之眼，失足於迷途之森，焚於紅蓮之火。——夏爾
黎明的鐘聲在末日敲響，平靜在你的降臨下悄然打破。誰在你的灵魂深處唱著令人心安的歌，夕陽的天空边緣泛起蕩漾的血色光纹，黄昏过后，天边那抹淡淡的紫色是你灵魂的最后歸宿。——HEHE
黎明會來臨的。我雖然忘記了自己为什么要來这裡，或許，我只是想替某件事畫上句號。雖然我確实有許多无法忘懷的事，也有充满悲傷的回憶。不过，黎明終會來臨的。所以也不用勉强壓抑著自己。——夏利
齿輪总有卡住的地方，如果勉强讓它动起來，最終是要讓一切都化为泡影，還是要從头來过，恢復正常，努力追回落后的部分，你只是害怕，害怕從头來过！——柯南
嬴政：一个蓋聶，一个小孩，區區的两个人，居然讓大秦三百鐵騎全軍覆没，这樣的戰報，寡人怎么看都覺得荒唐，想当年，大秦攻打楚國，損兵十萬，大败而歸，第二年，寡人发五倍的兵力，即使頑强如楚國，也一樣在大秦的鐵騎下崩潰，既然用三百人抓不住，那就用三千人，三萬人，三十萬！——佚名
学姐把我從地獄裡救了出來……这对我來说……已经是一輩子的幸福了，我不會期望更多，絕对不會。——有田春雪
憑少数服從多数來解決问题，換言之 就是多数表決，多数表決，甚至能將错误转化为真相的唯一方法。——阿良良木历
憑借不服输的勇氣，一口氣享受当下吧。向昨天揮手告別，在我們一起的道路上繼續前進。——南小鳥 園田海未
戰…戰斗啊，快戰斗啊。贏不了，就得死。贏了，就能活下去。不戰斗，就贏不了！——艾倫
戰斗分为两种，一种是为了生命而戰斗，還有一种是为尊嚴而戰。——久保帶人
戰斗吧！戰斗吧！输了就得死，但贏了就能活下去！——佚名
戰斗这种事，不管砍杀了多少敵人，如果保護不好該保護的東西，就算是输了啊。——总悟
戰爭。不过是國家之间的交涉手段罷了。就算没有憎恨也會发生戰爭无論如何都想要得到的领土。資源 特權 思想 宗教遺跡尊嚴圍繞著这些目的便會引发戰爭所以。只要目的实现 戰爭就會结束 又或者 只要死亡人数大於所得利益的话 戰爭同樣也會结束。憤怒 憎恨 不过是利於推动戰爭的手段而已。——佚名
戰爭没有勝利者，只有失败者。——霹靂火
戰爭是場肮脏的游戏，而我，是个肮脏的玩家。——猛虎王
戰爭就是这樣，双方都認为自己是好的一方。——佚名
戰勝一切的我，一切都是正確的。——赤司征十郎
戰勝一切的我，是絕对正確的——赤司征十郎
擁有希望的人，和满天的星星一樣，是永遠不會孤独的。找到和自己一樣的星星，把通往自由的路， 照亮吧！——蓋亞
擁有和舍棄都很痛苦，既然无論怎樣都會痛苦的话，我寧可选擇守護它而痛苦。——志村妙
擁有朋友，就意味著要承受与此有关的一切，甚至於混亂。因此，我不會无条件地認为[有很多朋友真棒]之类——大老師
擁有强大的力量也不代表可以改變什么，只是走著尋常路，接受委托，斬杀目标。我之所以打败了他們，並不是因为我努力了，单单只是因为我所擁有的力量罷了。——壞刃
擁抱过雨过天晴的芬芳。胸懷著夢幻般的秘密心事。多少次因为有你才破涕为笑。要是我能拋开沉沉的心緒。飛快撲到你懷中該多好。只想將这份心意 告訴你。——佚名
擋不住風霜。为魂馳縈夢天下名揚。未曾说的话。指尖凝成沙。看不清对错。願背負结果。那心裡焙印著的罪过。虚偽的淡漠。匯聚成漩渦。而我 不知不覺把自己遺忘。只想为你完成那个夢想。在眼淚中流淌。不能忘。只因为。鮮血浸染銘刻了傷悲。窮盡一生將杀戮踏碎。不知彼此來世相逢。是否還能。記得我是誰。從始至終我无懼无畏。心中然你无怨无悔。願付出曾经一切擁有。只會賭一回。千百年的牽掛。許下的願望永不風化。等待命运的回答。在相思樹下。——夏天島
擋在我面前的，是一面很高很高的牆。牆的另一头，是怎樣的風景呢，在我眼裡會呈现出怎樣的風景呢？頂端的景色，那是单憑我一人絕对无法看到的景色。但是，不只是我一个人的话……——日向翔陽
據说人类從擁有了光明起，就忘記了閉上第二层眼瞼的方法。——佚名
據说星星的光芒全都來自遙遠的过去，但这些昔日的星光卻仍能穿越歲月滄桑，灑向人间。所有人都被囚禁在过去。不慣前進多遠，只要恍然抬头，那些以前做过的事就會像星光般灑在身上，无法一笑而过或一筆勾銷，只能永遠留存在心灵的角落裡，在某个不经意的瞬间復蘇。——大老師
據说想要实现夢想的话，首先必須先擁有夢，如果放棄了想法，一切都无從談起，所以要把那个想法銘記心中，據说那是实现夢想的第一步…——佚名
曉夢：山中櫻樹，雖有花开烂漫之时，然而終歸塵土。人的生命，亦不过如此；國之大業，亦不过如此。有一种菌草，日出而生，日落而死，終其一生，不知黑夜与黎明；寒蟬春天生而夏天死，一生不知還有秋天和冬天；相傳有一种神木名叫大椿，將八千年当作一个春季，八千年当作一个秋季，殊不知在天地之间，也不过是彈指一瞬，片刻光阴。人生在世如白駒过隙，國家存於天地，亦不过光年流转，曇花一现。——佚名
橙子：荒耶，所求为何？荒耶：真正的智慧。橙子：荒耶，何處求之？荒耶：僅於自身之內。橙子：荒耶，所向何方？荒耶：明知故问，这矛盾的世界——螺旋之盡头！
橫亙在我們面前的是那沉重的人生和漫长的时间，讓人望而卻步。——佚名
橫絕六合，亂世豈埋凌雲氣？掃空萬古，刀負狂名天下懼！——亂世狂刀
橫剑攻於计，以求其利，是为捭；縱剑攻於勢，以求其实，是为闔。捭闔者，天地之道。——佚名
历史雖然會一再重演，但人类卻无法回到过去。——佚名
历史變成傳说，傳说變成神话。History became legend,Legend became myth.——无名氏
熾熱火焰焚盡了執念，灰燼裡只留下黑色的心。——紅塵
熾熱如夏日豔陽般的笑容和冷酷似冰的眼眸——佚名
独。漫步。痴情路。何人曾妒。今生为何故。伊人相聚他處。三生石旁相思樹。終此一生为誰守護。曾追逐紅塵功名利祿。可憐卻不曾为紅顏一怒。青絲白发怨时光倉促。紅粉佳人已入墳墓。十裡桃花誰人訴。望斷南飛雁暮。來生卿不負。痴情如故。鵲橋渡。西湖。住。——佚名
独自一人看到的星空，像要被吸進去似的，可怕极了。和渡看到的星空，游移不定。和椿一起看到的星空，无止境般地闪耀著，隱隱有些不安。和你看到的星空會是怎樣的風景？——有馬公生
独桀驁，恥不前，豬玀笑，芻狗喧。——佚名
磨难是装飾日常的花束，就算独自一人也要在台上熱舞。——阪本
窺探我的內心是非常危險的事情。——衛莊
興欣之火，可以燎原，冠軍之隊，王者之師。——蝴蝶藍
融化了一切的那片大海，從今往后，也將孕育全新的生命与全新的心意。——佚名
螢…我…已经等不及夏天的到來了，一和你分开，就算是穿越人海，我也想要去見你——銀
螢火之光看起來比平常要更耀眼是错覺嗎。而今宵，则會成为永夜吧——八意永琳&蓬萊山輝夜
螢火之森擁有不能觸碰的愛，就像在世界另一头行走至地老天荒的我卻始終无法觸碰到你。——佚名
猫死的时候會选擇独自死去。——佚名
输給誰都可以，但是，決不能输給自己——衛宮士郎
选舉莫取有名，名如畫地作餅，不可啖也。——諸伏高明
醒來的时候 不知道自己为什么哭 时常會有的事情 做过的夢总是回想不起 只是 一种有什么消失的喪失感——新海誠
鋼琴是你的一部分，不过那一瞬间，鋼琴確实成了你的全部，但你卻硬要將它從身上剝離，就像要自斷手足一般。所以你才會疼痛的无法自拔，露出痛苦得无法自抑的神色，你能忘懷嗎？ 不，肯定不能的吧。我們就是为了那一瞬间而生的啊！——瀨戶紘子
错的人不是我，是这个世界。——金木研
错的人並不是我…错的是…这个世界……——金木研
错的不是我 错的是这个世界。——金木
错的不是我是世界——佚名
错的並不是我，而是这个世界！——金木研
错过，不是错了而是过了——夏达
错过后才看見，失去后才发现，重要的東西不用这双眼睛好好盯著是无法看清的。——结野晴明
错误不是为了別人才改的过來的，要为了自己而改正。——CLAMP
隨它吧，隨它吧，我可以迎風飛揚。——艾爾莎
隨著季节的不停換換，路边盛开的鮮花也在變化。那个季节盛开的鮮花，到底叫什么名字。輕輕搖曳著，一旦觸摸它就會輕輕的被扎到。用鼻子靠近聞一聞，會有一股淡淡的青澀太陽的芳香。隨著那股香味慢慢變淡，我們也在长大成人。但是，那朵花，一定會在某處繼續盛开下去。 对，我們无論何时，都會繼續实现那朵花的願望。——佚名
隨著时光流逝，痛苦也會消失。但是，我並不想要时间來治愈一切。——佚名
隨著时间的流逝痛苦會變得淡薄，然而我並不想讓时间來治愈我的痛苦，就算從痛苦中逃脫，忘記一切，得到的也只是停滯，无法前進。——佚名
隨意的过來，隨意的離去，不知我能否堅强到不被这些所迷惑。——夏目
隨隨便便的过來，隨隨便便的離去。但是，只要相互接觸了一次。即是微弱的不被人注意，那也是能夠支持心灵的重要邂逅。——綠川幸
头腦即使會出错，但血脈不會——中島敦
骸，我有话对你说。啊啊，白蘭。炎真，我有事拜托你。Xanxus,请助我一臂之力。拜托你們，请大家一起合力戰斗！——沢田綱吉
龍猫躑躅彷徨，狸猫放聲痛哭，千与千尋返鄉，移动城堡駐足，幽灵公主成絕響，世间再无風之谷。——宋石男
優柔寡斷隨时都會成为你最后的一次抉擇。——超音速
優雅乃高貴之證。——西行寺幽幽子
幫助人时萬死不辭的老太婆，簡稱死老太婆。——阪田銀时
幫我們的未必一定是朋友，朋友也未必一定會幫我們。——闪電城主
應該熱愛，米飯重要，仔细咀嚼——三輪一言
檔次也好，謠言也好，这裡面不是完全没我的想法嗎？那不是黑沼你決定的事，是我決定的事！我…我想按照我自己想做的那樣去做！是我自己想黑沼你说话才會和你说的不想说的话 就不會像这樣在这裡和你说话了 謠言什么的 怎么樣都行 对我來说，黑沼就是我所看到的黑沼——風早翔太
瞬间的猶豫可是會喪命的，所以我決不會猶豫。——佚名
縱有疾風起，人生不言棄。——瓦雷裡
縱然千夫所指，只要仍有一絲信任，就能感受到温暖……——佚名
总有一天，人类會意識到亂扔垃圾是比杀人更重的罪。——佚名
总有一天，你會回头看看那些经历过的人和事；当时再大的事，现在看來好像也不过如此。你甚至會覺得自己当时太小题大做、太幼稚，根本没有什么是过不去的，也根本没有什么人是離不了的。可你也不得不承認，就是因为发生过的这些，才讓你變成了现在这个樣子。」--可以恨人，但要感謝经历，成就了你——燕
总有一天，我要變得和大叔一樣强！——天明
总有一天，我將在另一个世界的晨光裡对你歌唱。在地球的光裡，在人类的愛裡，我曾经見过你-——佚名
总有一天我也會改變吧？一定會有改變的一天。能夠有所改變。无論我的心會變成什么樣，它对待、理解、評價事物的方式肯定會變。盡然萬物不斷演化，世界也會變遷，那周圍、环境、評價基准本身也會扭曲、改變，從而使我的存在方式发生改變。所以——所以我才不想改變。——大老師
总有一天我會撕去这满是虚假的星空——李舜生
总有那么一天，我們終將学會独立，然后在回憶中找尋自己曾经的影子——佚名
总是在安靜的时候想很多 然后莫名奇妙不开心——佚名
总覺得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。——不二周助
翼，唯有飛翔才能成长；拳，唯有戰斗才能堅强；心，经历了抉擇，忘卻了迷茫——佚名
蕾姆不能和昴一起逃走 因为 未來的事 如果不是笑著说可不行哦——蕾姆
螺旋上天 法力无边——佚名
謝謝你，一直陪伴著我。流年似水，时光沖淡了我們的記憶。曾经的感动，能否再度拾起。不经意间。仿佛失去了什么。忽然驚覺，你已不在身边。空留我一段回憶。我倉皇失措，不知如何开口。就如同木偶一般。仿佛流浪街角的小猫。想要呼喊，卻无力出聲。如果能再一次，再一次遇到你。我只想对你说一聲。謝謝你讓我明白了親情的温暖。謝謝你讓我明白了友情的堅固。謝謝你讓我明白了愛情的浪漫。謝謝你讓我明白了夢想的力量。每当我受傷的时候。总希望能感受到你的存在。幸好還有回憶能給我慰藉。无論何时你都在我記憶中。如果能再一次，再一次遇到你。我想对你说。如果能再一次，再一次遇到你。我只想对你说一聲。——佚名
謝謝你拭去堆積在我身上的灰塵。其实從很久以前，我的世界就改變了，只是我没有察覺。謝謝你与我相遇！從那天开始，在我的世界裡……連鍵盤也變得色彩繽紛。——有馬公生
謠言难过月，过月无人傳。不管人們怎么評論，但只要想到这一切終將又被人們遺忘，就不會这么在意。——佚名
賺錢和真正的愛情总是不會主动找上門的。——佚名
還是怕失去那个人的笑脸？害怕心底的寶藏，在那个人鄙夷的眼神中崩塌？傳说说的没错，如果向心中最重要的那个人表达心意卻讓对方难堪，再也不理自己，或是就此從眼前消失，那還不如死了好！可是、难道應为他會覺得我傻，我的心意就會改變嗎？难道我在要求她用跟我一樣的心意來回應我嗎？………不对！——HEHE
還差的遠呢。——越前龍馬
隱約雷鳴 阴霾天空 但盼風雨來 能留你在此。隱約雷鳴 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地。——萬葉集
隱約雷鳴，阴霾天空，但盼風雨來，能留你在此。——新海誠
隱藏著黑暗力量的鑰匙啊，在我面前显示你真正的力量，跟你定下約定的小櫻命令你，封印解除！——木之本櫻
隱藏樹葉最好的地方是森林中……——灰原哀
雖沐浴在光明中，你的真心卻一片漆黑，讓人不爽……我不會哄騙自己，我是四之宮那月的影子啊……听我唱歌吧……——紅ノ月歌音/ブロッコリー
雖无言，卻風雪而立。雖无言，卻花满枝头。雖无言，卻兀自凋零。——佚名
雖然，现在的我內心所受的傷是那么的深，雖然，这段痛苦的回憶只會帶給我傷痛与悲哀。但是……我寧願把这段記憶永遠的保留起來，讓它伴隨我成长。 盡管我也曾想把它忘掉，但是我相信， 如果不去逃避它，一直把它帶到生命的終点，总有一天，我會戰勝那些往事，讓自己變得更强…… 在这个世界上，一定會有一些无論怎樣都忘卻不掉的事情……所以，我想要敞开自己的胸懷，试著讓自己去接受，去相信。——佚名
雖然九月天是我的敵人，但我要親手正当地抓住她，而不是趁人之危。——琉星
雖然人普遍認为黑色是死亡的顏色，但在心理学上，它是与死亡的恐懼强烈对抗的顏色，是希望！——九条櫻子
雖然已经对你说过許多次了……对人类來说，最討厌的應該就是你折原臨也了吧。——矢霧波江
雖然不知道什么时候會结束，但是不能放棄希望，一旦放棄了希望就不會有未來。——庚夕子
雖然不論选擇哪个答案都不是正確答案，但是也許有一天會遇到不得不做选擇的情況，这一天也許就在不遠的未來，没错，这才是问答关卡真正的含義。盡可能預想所有殘酷的可能□！因为现实永遠无法預測而且又吝於对人慈悲。未來有一天，你們一定會踏上別離之路…——獵人考试
雖然只是是短暫的擦身，相遇与分別，盡管如此，我卻仍然想珍惜这所有的一切。——夏目
雖然成功還是失败要等做完之后才會知道，但是我們可以擁有一个令人开心的过程！——佚名
雖然有很多话想跟你说…，但是一看到你的脸，就全都想不起來了。——艾斯德斯
雖然我没有記憶，但我在想，我失去記憶，應該是因为有些東西即使要我失去記憶也想要去保護吧，所以我希望一直这樣下去，即使見到以前的我，也能跟他说謝謝。——上条当麻
雖然我很堅强，但有时候，我還是需要有个人握著我的手跟我说，一切都會很好。——佚名
雖然我既謙虚又寬容，不过，有三樣東西无論如何都无法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，還有辜負我姐姐的笨蛋！——洛基
雖然我是一个没用的輔助，但我也有做夢的權利和为之努力的理由，你要是白銀，我就打上黄金！你要是鑽石，我就打上最强王者！你要是最强王者，我就成为全國第一！我不會讓姐姐为失去的夢想，再流一滴眼淚！——毛志强
雖然我原本覺得无論何时死都没有遺憾了…但是我现在卻覺得想要再多仔细看看你會成长到哪种地步…所以，要活著回來，阿綱。我還想再活久一点。如何，我能依賴你嗎？——Reborn——佚名
雖然没有用嘴说出來过，但你很清楚吧，優姬，我愛你，愛你勝过世上的一切……如果可以的话，希望能消除你身上所有的不安……——玖蘭樞
雖然依靠一个人不能全部稱之为错误，你的身边有很多人在，人和人总是联系在一起來看，伸出手來，就在这么近的地方，当注意到一个人很寂寞的时候，人就能變得温柔，你注意到了这点。——米拉傑
雖然很悲傷，但還是必須活下去才行。——佚名
雖然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。——岸本齐史
雖然淡圈中，但这並不代表著自己退圈，因为，二次元与我同在。——佚名
雖然这个世上有很多不可思議之事，但不管多么古怪、多么稀奇的事，只要没有人在，只要没有人看見，只要与人无关的话——就只不过是「现象」瞬间即逝的事。人才是这个世界上最不可思議的事物。——壹原侑子
雖然结局很悲慘。但只要过程中没有半点瑕疪。就根本没必要去奢求。为了得到它 放棄了許多東西。但即使这樣 有一樣東西我也守護到了最后。我胸懷著它。至少將这場没有被实现的夢 目睹到最后。saber決定不要聖杯。——saber
雖说是雜种，但好歹也是有名望的勇者……没想到竟然淪落到需要联合在一起解決那个污穢之物。真讓人感慨啊。你不这么認为嗎？时臣。——吉爾伽美什
韓國的宮廷樂曲，確实华美絢丽，只不过一味追逐奢靡，然而以音樂而言，卻华而不实，內涵空洞，是曲中下品。雪女——佚名
丰葦原中國，在此引起騷亂之者，臣服於伴器之威，拂除各种污穢壁障——斬！
丰葦原中國，在此引起騷亂者，吾神夜斗降臨与此，臣服於雪器之威，去除各种污穢障壁，斬！——夜斗
转瞬即逝的煙花滑落的夜色中，那裡有著你一如往常的笑容。——佚名
双手握紧的是鋼刀。口中高唱的是凱歌。背后展开的是自由之翼。斬斷的是反復的愚行。飛舞於苍穹的自由之翼。——自由の翼
離去，讓事情變得簡单，人們變得善良，像个孩子一樣，我們重新开始。世界这么大，人生这么长，总會有这么一个人，讓你想要温柔的对待——佚名
騎士，是一种为了所謂榮耀，沉溺於廝杀，獻媚的为糜烂的公主，烹出血腥盛宴的……白痴生物。——佚名
騎著黑色的白馬向前后退——許斐剛
寵愛的證據！怠惰的權能！【不可視之手】——佚名
懵懂之后是清醒，清醒之后是懷念——Taigalc
懷念总是在帶來愉快的心情后，又帶來寂寞。——佚名
懷抱夢想的人，这就是男人的浪漫——佚名
懷著期待一直等待有多难受別讓那个ta等太久……——小珊
曠闊的时间面前，青春脆薄得像一张紙——辛夷塢
瀧島 慧：「不需要勉强的，只要你在我身边就可以了。」——南マキ
爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！Banishiment this world!——小鳥游六花
藤宮同学，请和我做朋友吧——佚名
蟻王梅魯艾姆，你其实什么都不明白啊，没有经历过人类那深不見底的恶意。——佚名
镜子能反映出所有真实的東西，但它卻不能照出真正的你……——灰原哀
镜子裡显示出來的永遠不是真实的自己。——灰原哀
镜子裡显示出來的永遠只是真实的影像，而不是真实的自己。——青山剛昌
关於自己的生活，我和你都不是讀者，而是作者，至少结局，還是能自己说了算的。——阪田銀时
难道一輩子都这樣，最重要的话永遠不说出口，擺出一副事不关己的樣子，永遠一个人走下去。——新海誠
难道平事者就肯定不是惹是生非者嗎！——比那名居天子
难道你不知道戀愛就是由无謂的東西構成的嗎？无謂的內心紛亂，无謂的不安，无謂的掙扎，无謂的结束，但是，誰會说那些都是无謂的事呢？不，人生的全部都匯聚在那些无謂之中。——桂小太郎
难道固執闪爍的光，最后只剩虚偽的慌。——佚名
願以我百年孤独，千难萬阻，換取你來生安度，无憂如初——佚名
願你在噩夢囈语时，身边會有人將你抱紧安慰。——HANS
願你我不失此緣——夜斗
願你來世能享輪回的果報。——佚名
願你被这个世界能夠温柔以待——夏目
願我有生之年，得見你君臨天下。——为龍組
願我惦念的人離不祥之人言希千萬裡之遙，生生不見，歲歲平安。遠離帶給她一切厄运苦难的人。只要歲歲平安，即使……生生不見。By言希——書海滄生
願望这東西实不实现都没关系。願望要靠自己的双手去实现，所以也許會实现不了。然而能夠許下願望其本身就是一种價值。且不说能不能实现，如果不了解自己是一个會許下什么願望的人，想要得到什么，想要成为什么樣子，了解自己是什么樣的人。那么很有可能會迷失在人生的路上。——阿良良木历
願与最重要之人能再次相會。——艾拉
籃球不是一个人的运动。我想和大家一起打贏，也堅信我們做得到。——黑子哲也
籃球可不是只要个子大就能贏的，紫原君。——黑子哲也
覺得只要認真努力就會勝利，这世上哪有这么天真的事。——佚名
贏不了，正好。——火神大我
贏者會被肯定，败者會被否定。——赤司征十郎
鶩然雪化，且靜候，飛雪再臨之时。——佚名
属於你的 没人能拿走，能拿走的 從來都不属於你。——佚名
櫻花下落的速度是秒速五釐米，你与我之间又是怎樣的速度哪？——佚名
櫻花的掉落只是为了死亡，他們綻放出絢丽的花朵只是不願被樹枝束縛住。——朽木露琪亞
櫻花落下的速度是每秒五釐米， 我該用怎么樣的速度，才能与你相遇。——秒速五釐米
櫻花落下的速度是每秒五釐米，雪花落下的速度也是；而我，該用什么樣的速度去生活，才能趕上与你的相逢？——佚名
櫻花落满了衣襟，春風又在肩上停——佚名
櫻花满地集於我心 楪舞紛飛祈願相隨——佚名
櫻花瓣下落的速度是每秒五釐米，我該用怎樣的速度，才會和你相遇；彗星降落的速度是每秒十千米，我該用怎樣的速度奔跑，才能拯救你……——佚名
櫻花飄落的速度是每秒五釐米，我要以怎樣的速度生活，才能再次遇見你？——佚名
魔女……是被神遺棄的孩子——血猫
魔高一尺，喵高一丈，出來混遲早要還，爺以入座，请开拉。——白茶
魔愛著神，神愛世人，而世人卻不自愛，更心生魔物，自相殘杀——佚名
權力之剑出鞘，大地留下傷痕。野心征服越多，收獲敵人更多。这是宿命的恶意？還是登頂的階梯。欲望的烈火熊熊灼燒，升騰与墜落紛紛眾生。历史若是一曲长歌，逝去灵魂構成音符。天地间，何人无形之手來撥动染血的时空琴弦。——衛莊
權力是毒藥，如果容器出现裂縫，毒藥就會擴散。或許，毒藥已经开始擴散，你只不过是一个受害者——嬴政
听好了，乔納森，勇氣就是知道什么是恐懼，並面对它，將它視为自己的囊中之物。——謝皮利I世
听好西蒙，別忘了，相信自己，不是我相信著的你，也不是你相信著的我，相信，相信著你自己的你吧。——卡米納
听見了什么？看見了什么？今天也在重復著嗎？那虚无的感覺就像要去尋找意義。——初音未來
听得到嗎，尊。对我們來说，你是最棒的王——草剃出雲
听著…乔巴~，男子漢~即…即使…遇…到可能會杀死自己的强敵…也不能倒下，就算对方是……死也贏不了的敵人…！男人…有时候是絕对不能逃避…戰斗的…！尤其…尤其是当…伙伴的夢想…被人嘲笑的时候！——尾田榮一郎
听说你來到日本見到綱以前都是独自一人，不相信任何人，所以对初打开你心房的綱很忠誠，这我能理解。但是只对綱一人敞开心扉，只會成为綱的負擔。说到底所謂的左右手，不就是boss最信賴的人，守護者中的首领嗎？必須得是领導守護者並指引他們的人，要是对人接物旁若无人的话，那根本不像话。现在的你没有資格做左右手。——山本武
听说你的世界下了雨，我卻不能为你打傘——佚名
戀愛就像是把自己不好的一面反射出來的镜子，特別单戀的时候，會嫉妒、产生偏見性格、變怪癖、羨慕別人、真的接觸各种各樣的感情。但这也不必为此感到羞恥，这都说明你对戀愛如此認真。——天壤的劫火
戀愛應該是双方扶持对方共同完成自己的目标，而不是虚幻的思想、肤浅的物质、和紙醉金迷的生活。——宮崎駿
變化莫測的世界中，唯一一成不變的，就是在这杯中无限蔓延擴散开來的、苦澀的黑暗。——戈德
体會到失去的東西的沉重，无論如何還是要繼續下去，为自己而活吧！那才是真正的決心！——佚名
讓人擔心的时候，与其道歉，不如说「謝謝」！——小櫻
讓心平靜下來，看清事物的真实面，一旦被感情吞噬，就會失去自我。連自己都无法看清的人，是不可能看透別人的。——龍神健悟
讓本應受仰視的本王和你站在同一片大地上嗎 这份不敬罪該萬死。——吉爾伽美什
讓犯下罪孽化身恶鬼之人回歸於人者，唯有人！——佚名
讓我相信別人很难，但如果是你的话，就算被背叛我感覺也没关系。——西尾学长
讓我們一起飛跃大陸和海洋。再大的困难也无法將夢想阻擋。——HANS
讓我們的星光普照世界；私たちは世界中を照らす星；Let the stars shine the world.——佚名
讓我將心中的愛慕都匯成詞句獻給你吧，要把多少个夜晚的思念匯集才能夠表达？——初音未來
讓某个人承受痛苦，再把那个人除掉，这就是我为人人。——大老師
灵衣玉佩，一阴一陽，羅生堂下，秋蘭长生。——温世仁