1 
大吉 
七寶浮圖塔 
高峰頂上安 
眾人皆仰望 
莫作等閒看 
就像出现了用美丽寶石做成的佛塔般地，似乎會有非常好的事情。因为能改用放眼萬事的立
場，可以得到周圍的人們的信賴吧。合乎正道的你的行为，能被很多人的認同及鼓勵。不用
隨便的態度看事情，用正確的心思會招來更多的好的结果。 
願望：會充分地实现吧 。疾病：會治癒吧。盼望的人：會出现吧。遺失物：變得遲遲地才
找到吧。蓋新居、搬家、嫁娶、旅行、交往等：全部很好吧。 
萬事行为謹慎。粗心大意行事的话 。粗心大意行事的话，就會发生意想之外的災害吧 ，就會发生意想之外的災害吧。 

2 
小吉 
月被浮雲翳 
立事自昏迷 
幸乞隂公祐 
何慮不开眉 
似乎抱著强烈的願望，但是照目前的樣子，似乎无法达成願望。因为光是想著要怎么作，持續著没有決心的情形。为了人而變得盡全力努力，幸福將會來到。似乎會有令人高興的事情发生。根據这件好事，不擔心未來的事也没有关係了。 
願望：因为持續不斷地努力，必定會实现。疾病：雖然拖长，但是之后可以康復吧。盼望的人：遲遲地才出现吧。遺失物：不能找出來吧 。交往：要节制吧。蓋新居、搬家：都不壞吧。
结親緣、旅行：順利进行吧。 

3 
兇 
愁惱損忠良 
青宵一炷香 
雖然防小过 
閑慮覺时长 
层层疊疊嘆氣与苦惱，被回報的事很少吧。就像向著天燒香祈禱般地，你的願望无法傳达天听吧。雖这樣说，但就算只有一点点善行也好，作了可以逃離災厄吧。東想西想之间，似乎不知不覺就像过了很长的时间。等待时机的到來吧。 
願望：难实现吧。疾病：雖然拖长，但是會治好吧。遺失物：难以找到吧。
盼望的人：要花很久的时间吧。旅行：因为很壞，放棄吧。蓋新居搬家：勉勉强强地算好吧 。结婚交往：要节制吧。 

4 
吉 
累有興雲志 
君恩祿未封 
若逢侯手印 
好事始总总 
拼命地要出人头地，可以看出你的志向。但是遺憾地是，你的不成熟還不能得到居上位者的
認同。然而，就像是如果已经寫了好文章的话，就立刻得到認同般地，好好傳遞自己的心思
是很重要的。好事也似乎會越來越接踵而起吧。 
願望：能实现吧。如果这樣的话，終生幸福吧。疾病：變得遲遲地才會治好吧。遺失物：遲遲地才找到吧。盼望的人：會出现吧。旅行：途中要忍耐各式各樣的困难吧 。蓋新居、搬家、结親緣、交往：萬事都好吧。 

5 
兇 
家道未能昌 
危々保禍殃 
暗雲侵月桂 
佳人一炷香 
就算试著努力家業，和努力相比卻难以繁盛起來吧。不是一生災禍，只是危險的事比较多而
已吧。像烏雲遮月一樣，一生阻礙比较多吧。在身份高貴的婦人房裡，各种想法像香一樣擴
散开來般，心裡无法平靜吧。 
願望：难以实现吧。疾病：难治好吧。遺失物：难找到吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：先放棄，暫时观察情況再说吧。结親緣、旅行、交往：因为萬事兇恶，请諸行为慎重
行事。 

6 
末吉 
宅墓鬼凶多 
人事有爻訛 
傷財防損失 
祈福始中和 
家中恐怕有災禍。行为慎重，抱著深深的信心，这樣可以帶來好的结果。个人的问题或遭遇，
过错或过失很多，事情难以進展吧。就算破財，也會有所得。因为竭盡祈求神佛的力量，自
己盡力努力，能到幸福吧。 
願望：难以实现吧。疾病：康復很花时间吧 。遺失物：难找到吧。盼望的人：遲遲地才出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结親緣、交往：壞吧。 

7 
兇 
登舟待便風 
月色暗朦朧 
欲輾香輪去 
高山千万重 
像風不吹船无法前進一樣，就算採取行动也难以向前发展吧。就像月亮被烏雲籠罩著，前后
都无法看見一樣，对事情，似乎作一些莽撞的行为。为了逃離災难，想请託別人教導怎么作，
但是況状似乎變得很困难。就像在登險峻的重重山巒車子难行般地，就算思考各种手段，事
情的解決還是困难吧。但是现在還是靜靜的过生活吧。 
願望：难以实现吧。疾病：难以治癒吧。遺失物：难以找到吧。盼望的人：不會出现吧。蓋
新居、搬家：換时间吧。结親緣、喜慶祝賀、旅行、交往：不好吧。 

8 
大 
吉 
勿头中見尾 
文华須得理 
禾刀自偶然 
当遇非常喜 
在腦海裡没有对失败或结果的恐懼，抬头挺胸地朝著目标达成而努力吧。无論是文学或武术
都能得到真理，要有充实自己的心態吧。就像用刀來割稻般地，會得到成果，幸福會自然地
到來吧。如果正心地守道的话，可以變得幸福吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好。请注意養生吧。遺失物：可以找到吧。盼望的人：會出现
吧。蓋新居、搬家、交往：是好事吧。旅行：途中请不要粗心大意吧 。结親緣：全都是好的
吧。 

9
大吉 
有名須得遇 
三望一朝遷 
貴人来指処 
华果応时鮮 
按照所想的，夢想实现，名聲也廣傳人间吧。就像三个願望可以完全的实现般地，全部能一
次完全的被实现吧。從比自己身份地位高的人，給予各式各樣令人欣喜的事吧。像是隨著四
季循环花會开、會结果一樣，每天努力會有成果，好运會展开吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會找到吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。结親緣、交往：全都好吧。旅行：没问题吧。 

10
大吉 
舊用多成破 
新更始見財 
改求雲外望 
枯木遭春开 
过去的不幸或許多煩惱也會消去，好事將发生吧。隨著新的願望的出现，財富也會增加。就
像是在雲上追求願望般地，请试著追求高高的願望。像枯木在春天开花一樣，一定會變得很
繁盛吧。 
 願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：立刻會找到吧 。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬家：會變为好结果吧 。结親緣、旅行、交往：全部變为好结果吧 。 

11 
大吉 
有禄興家業 
文华达帝都 
雲中乗好箭 
兼得貴人扶 
幸福与收入具足，家業也漸漸繁盛起來吧。才能显现出來，可得世人的好評價吧。就算是向
空中放箭也可以得到好的獵物般地，任何事也都可以成功吧。得到这樣的幸福之外，加上還
可以得到居上位者或神佛的幫助吧。 
願望：會充分地实现吧 。疾病：會治好吧。遺失物：會找到吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：没问题吧。结婚、交往：全部都能得到好结果吧 。 

12
大吉 
楊柳遇春时 
残花発旧枝 
重 霜雪裡 々 
黄金色更輝 
像柳樹也逢春增添綠色般地，希望也會出现吧。像老枝也发芽，开花般地，喜事會到來吧。
像在重重霜或雪中般地，无論怎樣过去的勞苦不斷吧，但是像黄金色无論到何时，都闪亮耀
眼般地，不要忘以前的勞苦，用誠实的心过生活吧。 
願望：會实现吧。疾病：會變好吧。遺失物：會回來吧。盼望的人：晚出现吧。蓋新居、搬
家：會成为好结果吧。旅行：没有阻礙吧。结婚、交往：全都適当吧。 

13
大吉 
手把大陽輝 
東君发舊枝 
稼苗方欲秀 
猶更上雲梯 
如果时机來到的话，抱著勇氣努力做事，可以过著充实的生活吧。就像是老枝条，隨著春天
到來，花就开了一樣，运势會开展吧。就像稻苗也是如果春天來了的话，就會生长般地，你
也會繁榮昌盛吧。像是也能爬上难登的雲梯般，因为更加地持續努力就會成功吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：立刻找就能找到吧。盼望的人：會出现吧。蓋
新居、搬家：好吧。旅行：在春天和夏天好吧 。结婚、交往：全部都好吧。 

14
末吉 
 玉石未分时 
憂心转更悲 
前途通大道 
花发應殘枝 
就像是就算有寶玉，哪一个是寶石哪一个是石头還分不清楚般地，没辦法分辨事物的状況。
就算是想要出人头地，但會为了各式各樣的事情而心痛、嘆息、悲傷也说不定。如果忍耐勞
苦，將來自然地看得到未來的去向吧。然后像枯枝开花般地，願望會实现吧。 
願望：很花时间但會实现吧 。疾病：會拖长吧，但是不會影響性命吧。遺失物：难出现吧。
盼望的人：似乎會變得遲吧 。蓋新居、搬家：不太好吧。结婚：现在要节制，如果往后的话好吧。旅行、交往：避开吧。 

15
凶 
年乖数亦孤 
久病未能蘇 
岸危舟未发 
龍臥失明珠 
朋友年年地減少，變成孤单一人，生活變得不自由吧。长期的疾病雖然种种地想治癒，但是
卻康復无望吧。就像船想靠岸，因为危險不能靠岸般地，想做点什么，但是因为有阻礙，总
是不能著手进行吧。像是龍失去重要的龍珠般地，人也失去希望吧。 
願望：难以实现吧。疾病：危險吧。遺失物：难找回吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：都不好吧。旅行、结親緣：壞吧。 

16
吉 
破改重成望 
前途喜亦寧 
貴人相助處 
祿馬照前程 
拋开至今为止的願望，期待別的願望为佳吧。要前往的目的地有令人欣喜的事，變为安穩的
心情吧。因为得到居上位者（观世音菩薩）的幫助，越來越得到力量吧。像是用馬載著上天
給予的寶物，前方光明照耀般地，在人世间地位或收入等也和想的一樣地充满吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會康復吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會來吧。蓋新居、搬
家：會有好结果吧。旅行：好吧。结親緣、交往：全部會變成好结果吧 。 

17
凶 
怪異防憂惱 
人宅見分離 
惜华還值雨 
杯酒惹閑非 
如果作一些想要防止降落在自己身上的危險的事的话，反而煩惱似乎變多了。不知不覺间，
不好的事情持續著，似乎會有家人分離的事。就像捨不得花凋謝的话，更是會被雨淋凋萎般
地，不好的是似乎持續著。因为无法按照所想的发展，沈溺於喝酒之类的，似乎還是會产生
壞想法吧。 
願望：难实现吧。疾病：康復需要长时间吧。遺失物：不會出现吧。盼望的人：不會出现吧。
蓋新居、搬家：先放棄，暫时观察情況再说吧。旅行：似乎引起壞的结果吧。婚事、交往：
全部不好吧。 

18
吉 
離暗出明时 
麻衣變綠衣 
舊憂終是退 
遇祿應交輝 
就像烏雲的天空也漸漸地晴朗，可以看到月亮般地，今后漸漸地希望能被实现吧。就像脫掉
破舊的衣服，穿著漂亮的衣服般地，用全新的心情做好每天的善行吧。长时间的悲傷也漸漸
地消散吧。福德自然地增加，人生光輝闪耀吧。 
願望：會实踐吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结親緣、交往：全部變为好结果吧 。 

19
末小吉 
家道生荊棘 
兒孫防虎威 
香前祈福厚
方得免分離 
家裡的生意有阻礙，事情不按照所想地进行吧。子或孫如果常听长輩（居上位者）的话，就
會没事吧。抱持著强烈的信心，如果竭盡真誠的心的话，將來會有好事吧。得到福德，本來
別離的命运的人（物）會在不用分別的情況下解決吧。 
願望：能实现一半吧 。疾病：雖然长期得病，但是不會危及性命吧。遺失物：大概找回不來了吧。盼望的人：變成遲遲地出现吧 。蓋新居、搬家：不好也不壞吧 。旅行：节制比较好吧。 结婚：不會到达好的结果吧 。交往：节制吧。

20
吉 
月出漸分明 
家財每每興 
何言先有滯 
更變立功名 
像是月亮也出來了，漸漸地變明朗般地，終於漸漸地希望也能被实现吧。家中的財产也能慢
慢地累積，家中的生意也會繁盛起來吧。至今为止不能暢快地运作的事情，最后也會向好的
方面进行吧。更進一步地，世间的評價好，變得能得到利益吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會來吧。蓋新居、搬
家：好吧。结婚、交往：全部都得到好结果吧 。旅行：好吧。 

21
吉 
洗出经年否 
光华得再清 
所求終吉利 
重日照前程 
像是至今为止的壞事已被洗去般地，變成輕松暢快的状況吧。好事再度发生，更加地帶來比
现在更好的结果吧。願望都會變成好结果吧。隨著日子一天又一天的过，前途增添光輝，状
況也變好吧。 
 願望：能被实现吧。疾病：雖然會恢復但是切忌粗心大意 。遺失物：會出现吧。盼望的人：
會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。结婚：會得到好结果吧 。旅行、交往：全部好吧。 

22
吉 
漸漸濃雲散 
看看月再明 
逢春华菓秀 
雨过竹重青 
像濃雲漸漸變无，萬里晴空般地，问题也解決，似乎好事會发生。像月亮再出现，於澄凈的
天空放光明般地，心情也輕松吧。就像草木在春天生氣勃勃，花也盛开而變得色彩繽紛般地，
过著充实的生活，也變得幸福吧。像竹子也遇雨增添色彩般，如果人也連連遇好事的话，越
來越能得到好结果吧。 
願望：雖然能被实现，但是變得比较晚吧。疾病：因为會治好，耐心等待康復吧。遺失物：雖然會出现但很遲吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。结婚、旅行、交往：全
都好吧。 

23
吉 
紅雲隨步起 
一箭中青霄 
鹿行千里遠 
爭知去路遙 
已经能看到好的徵兆。要前往的將來會遇到好事吧。你也像向青空射出的箭般地作吧。这樣
的话，无論什么願望也都没问题，會实现吧。但是受到眼前的成功的影響驕傲自大的话，就
會變得看不到目标吧。通盤的判斷然后行动是很重要的吧。因为过於自信會招致失败，小心
期望过高，誠实是很重要的事。 
願望：雖然會实现，但是要考慮能力吧。疾病：难以康復吧。遺失物：难以找到吧。盼望的
人：不能出现吧。蓋新居、搬家：好吧。结婚、交往：好吧。旅行：没问题吧。 

24
凶 
三女莫相逢 
盟言说未通 
門裡心肝掛 
縞素子重重 
产生不合道理的慾望等等的事，请不要做身为人不可以犯的错误行为吧。光只是口头約束，
没有实行的话，就會与对方心意无法相通。因此，煩惱、苦悶也是不行的。抱持著信仰心吧。
不这樣的话，只會发生不吉利的事吧。因此從各种面向，好好地分辨黑白是非吧。 
願望：不會实现吧。疾病：雖然拖很长，但會治好吧。遺失物：變成到后來才找到吧 。盼望
的人：不能出现吧。蓋新居、搬家：不好吧。旅行：不好吧。结婚、交往：變成不好的结果
吧。 

25
吉 
枯木逢春生 
前途必利亨 
亦得佳人箭 
乘車祿自行 
像草木在春天发芽，綠葉生长茂盛般地，隨著时间繁榮昌盛吧。去路必有好事发生，能幸福
吧。能邂逅很棒的人吧。變得能得到崇高地位、財产吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：遲遲才來吧。蓋新居、
搬家：似乎没问题。结婚、旅行、交往：全部都變成好结果吧 。 

26
吉 
將軍有異聲 
進兵萬里程 
爭知臨敵處 
道勝却虚名 
平日的指導力得到部下的信賴，大家听你的指揮吧。就像是无論在多遠的人都尊崇將軍的命
令，大批士兵向前行進般地，即使多么困难的工作都能得到身边的人或部下的幫助吧。但是，
努力急著成功都徒勞无功吧。就算是达成了目标，也會變成白費力氣吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：會變成好结果吧 。 

27
吉 
望祿應重山
花紅喜悦顏
舉头看皎月 
漸出黑雲间 
像要越过重重相連的山脈般，因为克服辛勞又痛苦的事，没多久就能得到上天給予的幸福吧。
像紅色美丽的花朵已经綻放般的喜悦充满脸上吧。就像如果看到月亮的话，雲也消散了，清
澈地能看到般地，變成是在人生上能夠发揮能力的时期吧。就像終於從又厚又黑的雲中脫離
般地，痛苦与煩惱的每天过去了，圍繞而來是沈靜安心的心情吧。但是，请多加注意，切忌
粗心大意。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧，但切忌粗心大意。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出
现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：非常好吧。结婚、交往：全部都變成好结果吧 。 

28 
凶 
意速无船渡 
波深必误身 
切須回舊路 
方可免災迍 
像是就算心裡很著急，船卻不前進般地，只是焦急，事情没有改變吧。像是就算想勉强渡过
海洋或河川，波浪又高又危險般地，就算想快点到达目的地貫徹事情，卻反而變成自己綁著
自己的脖子的结果吧。想在異鄉出人头地，不如回到故鄉靜靜地生活比较好吧。如果这樣的
话，有災害也能逃離吧，自己也會變得安泰吧。 
願望：难以实现吧。疾病：如果长期養生的话會治好吧 。遺失物：难出现吧。盼望的人：變
得遲遲地才出现吧。蓋新居、搬家：壞吧。结婚、交往：壞吧。 

29 
吉 
憂轗漸消融 
求名得再通 
寶財臨祿位 
当遇主人公
悲傷或擔心的事終於消失了吧。如果想聲名遠播的话，能像以前一樣再次向身边的人傳播名
聲吧。收入或地位也變成如同希望一樣实现吧。能遇到好的长官，慢慢地向成功邁進吧。 
 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

30 
半吉 
仙鶴立高枝 
防他暗箭虧 
井畔剛刀利 
戶內更防危 
就算吉利的鶴想停在高高的樹枝上，没辦法到达般地，雖有强烈的願望但阻礙很多吧。就像
在黑暗的夜晚中，要难防範不知從哪飛來的箭般地，困难是能想像得到的吧。就算鶴站在泉
水中，因为有又硬又銳利的刀子，似乎有危險般地，似乎要发生很多妨礙、阻礙的事吧。不
单单只是外面的事，家裡的危机也是不擔心不行。 
願望：难实现吧。疾病：危險吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、搬
家：如果能祈求神佛的保佑，會變成勉强可以的结果吧。旅行：壞吧。结婚、交往：节制吧。

31
末吉 
鯤鯨未變时 
且守碧潭溪 
風雲興巨浪 
一息过天涯 
因为鯤鯨是很大的魚，不知不覺會變成大鳥。但是，因为现在尚未變化，一直抱著很大的希
望，但是還不能实现的状態吧。就像暫时守著深青色的溪流中，等待时机的到來般地，现在
天天的行动都要保守，等待幸运的到來吧。这么做的话，时來运转，變成大鳥的时候會到來。
掀起浪花，有著向天空飛去的沸騰的心。幸运到來，朝向成功，拼命地不斷努力是很重要的。
这樣做就會一口氣飛向天空吧。步向成功的道路，在世间似乎會好名聲遠播的事。 願望：
雖能被实现，但要考慮时机吧。疾病：拖很久吧。遺失物：變得遲遲地才出现吧。盼望的人：變得遲遲地才出现吧。蓋新居、搬家：没阻礙吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

32 
吉 
似玉藏深石 
休將故眼看 
一朝良匠別 
方見寶光寒 
就像是不知道寶石藏深在石头下般地，就算有才能，不在意，不努力振作施展才能的话，什
么都不能得到吧。用不管眼前事物的方式，才能是會就这樣埋没下去吧。可是如果不斷持續
地努力的话，不知不覺能被良師、益友发现。然后，就像被磨光的寶石闪闪发光地出现般，
能展现成果，能为社會盡心力吧。 
願望：會实现吧。疾病：雖然會拖长，但是不會失去生命。遺失物：會出现吧。盼望的人：
變得遲遲地才出现吧。蓋新居、搬家：好吧。结婚、交往：全部和好结果有关吧。 

33
吉 
枯木逢春艷 
芳菲再发林 
雲间方見月 
前遇貴人欽 
就算是枯木也會在春天开出美丽的花朵般地，人生就算是在嚴长的冬天裡的辛勞，有一天會
得到回報吧。像是草花再次盛开，氣味也充满林间般地，幸运再次來的时节吧。像是雲散可
以看見明月般地，各式各樣的困难或痛苦之间，幸运會到來吧。善人（神佛、人生的前輩）
的引導，漸漸地喜事增加吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、
搬家：没有阻礙吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

34
吉 
臘木春將至 
芳菲喜再新 
鯤鯨興巨浪 
舉鉤祿为真 
像是冬天枯萎的樹木也會有花开的春天接近般地，人生的苦难也结束，慢慢地运氣會到來吧。
像是如果春天來了的话草木也发新芽，吐芬芳，开满花般地，能发揮才能吧。讓人看到大魚
變成大鳥，掀起大波浪的氣勢，去推动事情吧。像是如果要釣魚的话就能大丰收般地，因为
窮究真正的道路，你成功的时候也會到來吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：遲遲才出现吧。盼望的人：遲吧。蓋新居、
搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都和好结果相連吧。 

35 
吉 
射鹿須乘箭 
故僧引路歸 
遇道同仙籍 
光华映晚暉 
就像拉弓瞄準，就能按照所想地射中鹿一樣，自己的行为直接連向成功的方向吧。像被良好
的引導引领般地，能得到良好的居上位者援助和意見吧。因为遵從有智慧的人的教導，能夠
得到出人头地的喜悦吧。像是花在夕陽的照耀下，越來越闪耀般地，在周圍的人对你的評價
變高了吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：變遲才出现吧 。蓋新
居、搬家：没有障礙吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

36
末吉 
先損后有益 
如月之剝蝕 
玉兔待重生 
光华当满室 
即使开始的时候損失，后來一定能得到利益的，有令人高興的事吧。就算月亮變小，也會再
變大，變回原來的满月般地，雖然希望變薄弱了，但后來能被实现吧。雖然變成日食或月食
的话，世界就變得黑暗，但是时间经过，馬上就回到原來的状況。災难也隨时间过去，願望
會实现吧。月亮的光芒（希望）照進家中，變得明亮般地，充满歡喜吧。 願望：稍后會
实现吧。疾病：雖然拖长，但可以治癒吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：遲遲地才出现吧 。
蓋新居、搬家：應該先放棄，暫时多观察情況再说吧。旅行：途中，似乎會有不好的事吧。
结親緣、喜慶、交往：不好吧。 

37
半吉 
阴靉未能通 
求名亦未逢 
幸然須有變 
一箭中双鴻 
就像烏雲又厚又长，分不清東西般地，心裡迷惘，现在願望還无法上达天听吧。雖然祈求名
聞人世间，但是现在還没遇到机會吧。可是心中的痛苦離去，运势展开，變得幸福的日子會
來了吧。像是用一支箭射中两隻鳥般地，好事似乎接踵而來。 
願望：难以实现吧。疾病：變成遲遲地才好转吧 。遺失物：變成遲遲地才出现吧。盼望的人
變成遲遲地才出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：往后一点，變成好
吧。 

38 
半吉 
月照天書靜 
雲生霧彩霞 
久想離庭客 
无事惹咨嗟 
像是天空没有阴霾明显地能看見月亮般地，没有迷惘，澄淨的心吧。但是，至今为止看到的
月亮也有雲靄，心裡也产生迷惘吧。和親密的友人分別，暫时心沈浸在悲傷的思緒中吧。雖
然没事，但是卻因为擔心悲嘆的事很多，转換心情吧。 
願望：难实现吧。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：不好也不壞吧 。旅行：先放棄，暫时观察情況再说吧。结婚、交往：先放棄，暫时观
察情況吧。 

39
凶 
望用方心腹 
家鄉被火災 
憂危三五度 
就算有願望也只是心裡想想而已，還没到达要付諸行动吧。像有家裡燒起來般地災难，接踵
而來的危險。悲傷或危險的事再次地持續发生吧。因为有失去和生命一樣重要的東西的可能，
要小心謹慎吧。 
願望：难以实现吧。疾病：又壞又危險吧 。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋
由損斷头財 新居、搬家：避开比较好吧 。旅行：不好吧。结婚、交往：招致壞结果吧 。 

40 
小吉 
中正方成道 
姦邪恐惹愆 
壺中盛妙藥 
非久去煩煎 
正因为什么事都不偏頗的中正之道的正確行为，能夠消除災难吧。一有邪念的话就會被引入
壞的方向而去吧。就像是在藥箱中先存放著有效的藥般，不迷失去自己地珍惜真誠心吧。这
樣做的话煩惱就會離去，災难會消去吧。 
願望：难以立刻地实现吧 。疾病：雖然拖长但會治好吧 。遺失物：會出现吧。盼望的人：變
成遲遲才地出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：不好也不壞吧 。 

41
末吉 
有物不周旋 
須防損半边 
家鄉煙火裡 
祈福始安然 
雖然有很多東西但是难到手的状況。雖然希望很丰富，但是难以实现吧。成功一半，損失一
半吧。但是不要堅持小事，想著一半已经成功事吧。有火災发生的危險。要充分地注意吧。
相信神明或佛菩薩，如果抱著堅定的心，最后會變得安泰吧。 
願望：难以实现吧。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：變成遲遲地才出现吧 。
蓋新居、搬家：不好吧。旅行：途中似乎有不好的事 。结婚、交往：會产生不好的结果吧 。 

42 
吉 
桂华春將到 
雲天好進程 
貴人相遇處 
暗月再分明 
像是桂花在春天飄香般地，对你也變成是运势展开的时机吧。人也转运的话，有得到崇高的
地位与榮譽的机會。有观世音菩薩或有力人士的引導吧。如阴天的月亮放晴般地，越來越會
发生好事吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治癒吧。遺失物：會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。盼望的人：
變成遲遲地才出现吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都會變成好结果吧 。 

43
吉 
月桂將相满 
追鹿映山溪 
貴人乘遠箭 
好事始相宜 
就像月缺不久將變成满月般地，好运全盛的时期正在接近了。鹿就是祿。也就是说，雖然现
在還没得到崇高的地位和收入，但是有將來會得到的命运。箭就是弓箭。應該要尊敬的人從
遠方乘箭而來的援助之暗示是表示著如果学习这个人的善行而做的话，表示能得到崇高地位
与收入。願望开始实现，名聲被好好地知道，會變得幸福吧。但是切忌高傲自满。 
願望：會实现吧。疾病：雖然拖长但是會治好吧 。遺失物：难出现吧。盼望的人：變成遲遲
地才出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：變成好结果吧 。 

44
吉 
盤中黑白子 
一著要先机 
天龍降甘澤 
喜出舊根基 
就像在下圍棋当中的输贏一樣，人生的吉或凶也還没確定吧。勝負的事或人生都是要取得先
机比什么都還重要吧。區別善恶，如果是善道的话，筆直地著向善道而去是好的吧。神明或
佛菩薩會降下甘露（恩惠）的援助吧。用甘露水洗去过去的罪恶般地，清澈地，變成可以发
揮本來的能力吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治癒吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：變成遲遲地才出现吧 。
蓋新居、搬家：没问题吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

45
吉 
有意興高显 
祿馬引前程 
得遇雲中箭 
芝蘭满路生 
受到別人的信賴，得到名聲，變成能夠累積財富吧。如果能一直保持著善心的话，在將來的
人生幸运會成为你的嚮導吧。因为令人感謝的神佛的加護，會遇到幸运吧。如藥草或香草一
片茂盛般地，被好人包圍，名聲在世间被知道，能夠變得幸福吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：遲遲地才出现吧 。盼望的人：變遲遲地才出现 吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好结果相連吧。 

46
凶 
雷发震天昏 
佳人独掩門 
交加文書上 
无事也遭迍 
在烏雲裡雷聲響遍，變得像是要震撼天地般地，是非常令人擔心的状況。少女独自一人，没
和人交流，孤单地的状況。要时时警戒吧。在合約等事情，似乎會发生错误或訴訟。雖然说
如果誠心誠意地小心謹慎的话比较好，但是过度信任自己的才能，打算做什么行动的话就全
部會變成为凶。 
願望：难以实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：现在放棄吧。旅行：在途中有不好的事吧 。结婚、交往：會产生不好的结果吧 。 

47
吉 
更望身前立 
何期在晚成 
若遇重山去 
財祿自相迎 
雖然为了早点实现願望似乎一直期待著，但是不可以过度著急。像是大器晚成般地，延长志
氣，擴大心胸，不焦急慢慢地等待成功吧。重山是一山又一山的意思。因为辛苦地越过人生
的山坡，希望也變得可以实现。必定會成功吧。財产和地位也變得可以到手吧。 
願望：會实现吧。疾病：變成往后才會治好吧 。遺失物：會出现吧。盼望的人：變得遲遲才
出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：在將來似乎有好事吧 。结婚、交往：全部都可得到好 ：结果吧。 

48
小吉 
見祿隔前溪 
勞心休更迷 
一朝逢好渡 
鸞鳳入雲飛 
像是隔著山谷看得見寶物般地，就算想要的東西就在眼前，似乎也难得到吧。勉强地想得到
那个財寶，會使心裡迷惘，放棄吧。就这樣用平常心按照平日的生活吧。如果时机來的话，
自然會得到財寶。有居上位者或認識的人的援助吧。像鳳凰飛向天空般地，會出人头地，好
事會來臨吧。 願望：如果一直抱持著正直的心的话，到后來能被实现吧。疾病：雖然拖长，但將來會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：變成遲遲才來吧。蓋新居、搬家：雖然开
始不好，但是到后來會變好吧。结婚、交往、旅行：馬馬虎虎吧。 

49
吉 
正好中秋月 
蟾蜍皎洁间 
暗雲知何處 
故故两相攀 
像是十五號的夜晚，没有月缺，又圓又明亮的月亮般地，运氣非常好吧。就像因为月亮皎洁，
住在裡面的兔子和蟾蜍能清楚看見般地，展现洁淨的心和光輝吧。像是天空一点雲都没有，
萬里晴空般地，没有妨礙的東西，心中也没有迷惘吧。整个天空没有雲般地，心中没有比这
个更澄淨的吧。 願望：會实现吧。疾病：嚴重吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：變成遲遲才出现吧。蓋新居、搬家：馬馬虎虎吧。旅行：好吧。结婚、交往：馬馬虎虎吧。 

50
吉 
有达宜更變 
重山利政逢 
前途相偶合 
財祿保亨通 
为了达成事情，要好好地理解那件事的內容，边改進以前的方法，边向前進吧。如果山重疊
的话，成为出这个字。已经下了使事情达成的決心的话，從现在的地方起飛展开行动吧。这
么做的话，在將來自然而然地能遇見幸福吧。再來，財寶也從一开始到结束確实地能得到吧。
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：變遲吧。蓋新居 、搬家：好吧。旅行：成为好的旅行吧。结婚、交往：成为好的结果吧。

51
吉 
修進甚功辛 
勞生未得时 
騰身游碧漢 
方得遇高枝 
雖然没有懶惰，好像一直勤勞努力，但是现在只感覺到辛苦吧。因为有大大的願望，雖然拼
命地努力，但是似乎還没到花开的时期吧。然而，看著天空，抱著打算一飛向上的大決心，
認真地挑戰看看吧。確实地能得到資产和財寶、出人头地等，能安心吧。 
願望：會实现吧。疾病：變成往后才治好吧 。遺失物：难出现吧。盼望的人：變晚吧。蓋新
居、搬家：好吧。旅行：好事吧。结婚、交往：會得到好结果吧 。 

52
凶 
有僭須惹訟 
兼有事交加 
門裡防人危 
災臨莫嘆嗟 
身上发生错误的事，被人控訴，引起爭訟吧。这个爭訟之外，還有一件难以解开的困难爭執
的事吧。原因之一是親戚或家人包含在其中，從这件事解決后，可以防止災难吧。就算有災
难也不要嘆氣，幫助你的人會出现吧。 
願望：难实现吧。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：馬馬虎虎還算有点好吧 。旅行：因为不好，避开吧。结婚、交往：不好也不壞吧 。 

53
吉 
久困漸能安 
雲書降印權 
殘花終结实 
时亨祿自遷 
长时间的勞苦終於溶化不見，漸漸地變好吧。從居上位者能得到好的資格（身份、或職位）
或權力吧。像是殘存的花朵结成果实般地，終於运氣來了吧。變得能自由地得到福德，並且
高昇，到最后都幸福吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：變得遲遲才找到吧 。盼望的人：遲遲地才出
现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：變成好的旅行吧 。结婚、交往：全都朝向好的方向发展
吧。

54
凶 
身同意不同 
月蝕暗长空 
輪雖常在手 
魚水未相逢 
只是著急，不能分出好壞吧。像月食般地，漸漸起烏雲，變得籠罩在黑暗般地状態吧。雖然
有車但是目的地没決定般地，就算好事在眼前，也没辦法得到的状態吧。像是魚没遇到水就
會死亡般地，如果和周圍的人没辦法心意相通的话，什么是都没辦法做成的。经常順應这个
世界、心情平靜的態度是很重要的。 
願望：难实现吧。疾病：危險吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、搬
家：暫时放棄，再观察看看吧。结婚、交往：變成壞结果吧 。 

55
吉 
雲散月重明 
天書得誌誠 
雖然多阻滯 
花发再重榮 
像遮蔽月亮的雲散去，變得更加明亮般地，被关閉的心雲放晴，還變成很澄淨的心吧。像月
亮或星星闪耀美丽光輝般地，人心也澄清，妨礙的事物也消失不見吧。就算有阻礙或困难，
没有到變成痛苦的程度吧。變成再度繁盛的状態，子孫也會繁榮吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會找到吧。盼望的人：變遲吧。蓋新居、搬家：
好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

56
末小吉 
生涯喜又憂 
未老先白头 
勞心千百度 
芳遇貴人留 
像是如果有喜事的话也會有悲傷的事般地，吉凶輪流來吧。雖然還没到那个年齡，但长出明
显易見的白发，是因为操心的事很多吧。會遇到好幾次重疊而來的勞苦吧。但是得到观世音
菩薩或居上位者的幫助，得到力量，最后變得幸福吧。 
願望：难实现吧。疾病：變成遲遲才治好吧 。遺失物：會出现吧。盼望的人：遲遲才出现吧。
蓋新居、搬家：半吉吧。旅行：如果有一起同行的人的话好（安全）吧。结婚、交往：馬馬虎虎還可以吧。 

57 
吉 
欲渡长江闊 
波深未自儔 
前津逢浪靜 
重整鉤鰲鉤 
像是雖然想要渡过长长的河川，幅寬太寬难渡过般地，就算想要达成事物，困难很多吧。像
是波濤凶猛、没有船，难渡河般地，也變成达成困难的状態吧。所以在波浪平靜、容易渡河
的时候到來为止，靜靜地等待吧。一度冷靜之后，如果是準備好釣鉤的你的话，就能得到能
釣大魚的契机吧。这樣得到幸运的机會會到來吧。 
願望：會实现吧。疾病：雖然會治好，但會拖长吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：變遲遲
才出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：壞吧。结婚、交往：馬馬虎虎還可以吧 。 

58
凶 
有徑江海隔 
車行峻嶺危 
亦防多進退 
猶恐小人虧 
即使有想要走的道路，就像遇到海或河的阻隔般地，要实際執行事情，有各式各樣的困难吧。
像是押著車向險峻的山走去，似乎有非常大的困难。不能粗心大意。无論向前進、往后回都
没有辦法的困难的事情吧。要小心吧。有會进行阻礙的人，壞的时候，壞事接踵而來。要经
常小心吧。 
願望：难实现吧。疾病：不能安心吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：中止吧。结婚、交往、旅行：壞吧。 

59
凶 
去住心无定 
行藏亦未寧 
一輪清皎洁 
却被黑雲乘 
有飄移不定的心，没有決定（没有決心）吧。只是对事物迷惘，充满各种不安吧。雖然心中
的明月清澈，明亮地闪耀光輝，但被迷惘的烏雲覆蓋，僅僅一点点的未來也不能看見吧。快
点除去迷惘的雲，取回原本的心吧。 
願望：难实现吧。疾病：危險吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、搬
家：壞吧。旅行：似乎會发生壞事吧 。结婚、交往：得到壞结果吧 。 

60 
小吉 
平坦是延年 
守道当逢泰 
風雲不偶然 
高危安可涉 
就像是高處的風很强般地，过於引人注目反而过得不安穩。正因为平凡的生活，才是长壽或
安樂的方法。如果能守著这樣的生活方式，會是安泰又平和吧。这樣的誠实的生活必定會得
到上天的恩惠吧。願望：如果正心而行的话會实现吧 。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。
盼望的人：不會出现吧。蓋新居、搬家：不好吧。旅行：馬馬虎虎地算好吧 。结婚、交往：
馬馬虎虎地算好吧。 

61
半吉 
舊愆何日解 
戶內保嬋娟 
要逢十一口 
遇鼠过牛边 
變成擔心过去的错误何时才能消失吧。家裡加入美人，这件事想向世人公布就是没有反省自
己的生活与没有节操，用心在家裡和睦吧。如果试著將十一和口重疊起來看的话，會變成吉
字。也就是说，如果期望吉事而努力做的话，必定會到來吧。像是在人們沈靜入睡的夜晚也
起床工作般地努力吧。 
願望：难实现吧。疾病：會拖长吧。遺失物：难找到吧。盼望的人：變遲吧。蓋新居、搬家：
壞吧。旅行：壞吧。结婚、交往：不好吧。 

62
大吉 
災轗时时退 
名显四方揚 
改故重乘祿 
昴高福自昌 
災难也慢慢地消失，运势會展开來吧。名聲慢慢地傳遍世间，就好的意義看，不知道的人也
變得不存在吧。能改去过去的事，名聲和实際都能得到幸运吧。出人头地，變得福运繁榮，
會繁盛吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：没问题吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

63
凶 
何故生荊棘 
佳人意漸疏 
久困重輪下 
黄金未出渠 
理由也一直不知道地，家中产生问题吧。家人或夫婦之间心意无法相通吧。不反省原因的话
就會像被埋在重重地車輪底下般地，變得长期间地辛勞吧。因为玩樂失去財产，一直无法回
復。请努力忠於自己的本分吧。 
願望：难实现吧。疾病：难治癒吧。遺失物：难找到吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：壞吧。旅行：似乎會发生壞事吧 。结婚、交往：會产生壞结果吧 。

64
凶 
安居且慮危 
情深主別離 
風飄波浪急 
鴛鴦各自飛 
就算是似乎安樂，心裡也還留著憂慮吧。和感情深厚的人也有可能會发生離別的悲傷的事。
这簡直是風强浪大般的状況啊。雖然鴛鴦不分離地飛行，但是飛向分離的命运。靜靜地等待
吧。 
願望：难实现吧。疾病：危險吧。遺失物：不會出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：還可以吧。旅行：還可以吧。结婚、交往：不好吧。 

65
末吉 
苦病兼防辱 
乘危亦未穌 
若見一陽后 
方可作良圖 
覺得內心的痛苦和受人侮辱，不安穩吧。就像面臨危險的人還没完时甦醒般地，这个困难没
有那么簡单地解決。如果春天來了的话（如果能有观世音菩薩的慈悲光輝的话）也會有好事
吧。從好事开始发生起，请立定计畫开始行动。到好事开始为止请靜靜地忍耐。 
願望：以后會实现吧 。疾病：雖然拖长但會治好吧 。遺失物：不會出现吧。盼望的人：變得
遲遲才出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：安全吧。结婚、交往：得到還可以的好结果吧。

66
凶 
水滯少波濤 
飛鴻落羽毛 
重憂心緒亂 
閑事惹風騷 
水淤塞、浪不起可说是物质、精神贫乏、也没有辦法從事社會活动的状態。就像是羽毛掉落，
變成无法飛行的鳥般地，失去重要的東西，没辦法生活吧。悲傷的事接連而來，心思混亂，
方法用盡不知如何是好吧。就算想待在安靜的地方，也會有引來大问题吧。 
願望：难实现。疾病：可疑，不明朗吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新
居、搬家：壞吧。旅行：壞吧。结婚、交往：壞吧。 

67
凶 
枯木未生枝 
独步上雲岐 
豈知身未穩 
独自惹閑非 
變成枯木，枝幹上没有长葉子，似乎现在還没有迎接春天般地，就算要有執行不會实现的願
望，心中只是越來越煩惱而已。不瞭解自己的身份、地位，就要有所行动，是无法安穩的。
要有信心，要舉止謹慎吧。不悔悟自己的到前幾日为止错误，以后就會后悔吧。 
願望：难实现吧。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：多比较看看比较好吧。旅行：不好吧。结婚、交往：壞吧。 

68
吉 
異夢生英傑 
前來事可疑 
芳菲春日暖 
依舊发殘枝 
生出優秀的人、做好夢是因为神佛加持庇護的幸运到來的暗示。雖然得到这个幸福，但和昨
天的自身相比较，卻难以置信吧。像春天變温暖，飄散蔬菜花的香味般地，幸福來臨。枯了
的樹木也會开花般地，似乎會发生可喜可賀的事。只是，自重自愛是非常重要的。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出來吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

69
凶 
明月暗雲浮 
花紅一半枯 
惹事傷心處 
行舟莫遠圖 
明亮的月亮也被烏雲遮住，變为不晴朗的状態吧。像是紅花有一半枯掉般地，运氣也變成走
下坡。雖然打算努力做事，也盡是心痛、擔心吧。像要乘船等出去遠方的大希望，无法渡过
般地，謹慎地等待时机到來吧。 
願望：难实现吧。疾病：切忌粗心大意 。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新
居、搬家：壞吧。旅行：放棄吧。结婚、交往：壞吧。 

70
凶 
雷发庭前草 
炎火向天飛 
一心來趕祿 
爭奈掩朱扉 
雷落在自家的庭前是由於身份低下或雇用的人引发災禍。像是火焰向天飛去般地，上下关係
變得不合，有爭執吧。一心一意想要得到利益但没辦法实现。至少要重視雇用的人或下属等，
防止災难发生吧。 願望：难实现吧。疾病：不能安心吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、搬家：避免吧。结婚、旅行、交往：萬事壞吧。 

71
凶 
道業未成时 
何期两不宜 
事煩心緒亂 
飜做徘徊思 
因为心裡和工作的实力都還没成熟，现在是学习的时期。因为心裡和工作的实力都還没成熟，
就算想做什么也无法按照所想地順利进行吧。因为这樣的事，引起各种麻煩，令人厌煩的痛
苦和混亂吧。没辦法好好地想事情，只是晃來晃去心情不定吧。需要反省。 
願望：难实现吧。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：壞吧。结婚、旅行、交往：产生壞的结果吧 。 

72
吉 
戶內防重厄 
花菓見分枝 
嚴霜纔过后 
方可始相宜 
家中恐怕有災禍到來。但是，为了防止发生，要小心吧。枝幹各自分开是说家庭不合。因为
这个緣故全部都不和睦吧。相互地悔改壞的地方，然后戰勝这的试煉。如果这樣做的话，似
乎會以好事发生。因为家裡和睦，好事似乎越變越多。 
願望：后來會实现吧 。疾病：會拖长吧。遺失物：變成遲遲才能找到吧。盼望的人：遲遲才
出现吧。蓋新居、搬家：還算好吧。旅行：没有特別的阻礙吧 。结婚、交往：雖然還算好，
但最后變得更好吧。 

73
吉 
久暗漸分明 
登江綠水澄 
芝書從遠降 
終得異人成 
久佈烏雲的天空也終於放晴，很暢快吧。幸运似乎會到來。水或樹木都澄淨明朗，也變得没
有要擔心的事吧。因为得到居上位者的推薦，出人头地吧。被神佛幫助，得到好结果吧。要
有信心是很重要的。 
願望：變得往后才能被实现吧 。疾病：會治好吧。遺失物：會出來吧。盼望的人：會出现吧。
蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

74 
凶 
蛇虎正交羅 
牛生二尾多 
交歲方成慶 
上下不能和 
因为不知道蛇或虎混雜等的道理，會发生壞事。牛加上两条尾巴的话，就變成失这个字。说
不定會有什么損失。雖然隨著年齡增加透过交流，有令人高興的事，但是卻往往常有各种爭
奪、爭吵的事。因为家裡不和睦而不會平靜。用温和的心领會忍耐吧。 
願望：难以实现吧。疾病：不能安心吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新
居、搬家：壞吧。结婚、旅行、交往：壞吧。 

75
凶 
孤舟欲过岸 
浪急渡人空 
女人立流水 
望月意情濃 
一艘小船想要航向遙遠的对岸，會是没有幫忙的人的状態。因为水流急，要渡河是过度危險
的事，所以是虚幻的心情。各种障礙滾滾而來，什么事都困难的吧。柔弱的女性一人站在急
流處，是非常危險的。雖然想为她作些什么但是處於无可奈何的状態。相对於自己的擔心，
非常羨慕他人的安樂吧，但是要反省自己的行为，竭盡地拜託神佛，防止災难发生吧。 
願望：难实现吧。疾病：陷入的话（若是病人的话）危險吧。遺失物：不能找回來吧。盼望
的人：不會出现吧。蓋新居、搬家：壞吧。旅行：壞吧。结婚、交往：壞吧。

76
吉 
富貴天之祐 
何須苦用心 
前程應显跡 
久用得高臨 
得到財产、地位變高是上天賜給的東西。就算用盡心思与痛苦，没有神佛的幫忙的话，不能
实现吧。前程的好壞是根據至今为止所做的行为的好壞而來的吧。长时间实行正道、徹底行
善等等的话，地位會變高，財寶也能得到吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出來吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全部都好吧。 

77
凶 
累滯未能穌 
求名莫遠圖 
登舟波浪急 
咫尺隔天衢 
萬事不能順利进行會接連而來，看不到前景吧。现在不能想要名聲廣播、祈求幸福等。想要
乘船而去，但浪高难以渡过吧。雖然願望好像快要实现，但是被災难阻擋。结果的差別像天
和地般地不一樣的状況。请自重，等待时机的到來吧。 
願望：难实现吧。疾病：不能安心吧。遺失物：难找到吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：壞吧。旅行：壞吧。结婚、交往：壞吧。 

78
大吉 
但存公道正 
何愁理去忠 
松柏苍苍翠 
前山祿馬重 
守著公共的正道，比起为了自己，更要为了大家做好事吧。忠实地盡心盡力做事，就算这樣
反而事情不能順利进行、立場變壞也要当作没有悲傷嘆息的事吧。就像松樹或柏樹经常青翠
般地，人的心也要注意要经常走在誠懇的道路吧。到最后會有好事，福德像是满出來般地變
得幸福吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出來吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

79
吉 
殘月未還光 
樽前非语傷 
戶中有人厄 
祈福保青陽 
像是明亮的月光還没衰退、光輝闪耀著般地，你也隨著上年紀越來越能活跃。就像是就算喝
酒，一点点也不會混亂般地，什么壞事都没做，但是，家中稍微有災难吧。如果懷著信心，
期禱幸福的话，像是温暖的日光照射的春天般地，心變得安定、安泰吧。 
願望：雖然能被实现但是大願望不行吧 。疾病：雖然會拖长，但會治好吧。遺失物：遲遲地
才找到吧。盼望的人：變遲才出现吧 。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：好
吧。 

80
大吉 
深山多養道 
忠正帝王宣 
鳳遂鸞飛去 
昇高过九天
險恶的修行是要窮究真誠之道吧。忠誠的心被認同、居上位者派人过來，變成大大地出人头
地吧。鳳凰也是鸞也是，是出现在正確的人世间的鳥。是可喜可賀的象徵。飛越极高的天空，
還登上比这樣更高吧。因为努力，高高的目标陸陸續續地能达成吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：是好的，因为全部都保持謙虚的姿態，所以會招來好
结果吧。 

81
小吉 
道合須成合 
先憂事更多 
所求財寶盛 
更變得中和 
如果自身的行为符合道理的话，什么都會成功吧。但是在最初的时候悲傷和痛苦會很多吧。
之后，所希望的財寶會如心想地聚集过來吧。未來的災难也會馬上變成往幸福的方向，繁盛
會到來吧。 
願望：如果保持端正的心的话，會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：
會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

82
凶 
火发應連天 
新愁惹舊愆 
欲求千里外 
要渡更无船 
有天井也燒焦般的大火是因为慾望或怒氣而不能安穩的意思。新的悲傷或痛苦、然后舊傷痕
等被拿出來，令人擔心的事很多吧。就算想逃到遠處但是相当地困难吧。前往的目的地有大
河，就算想渡河而过但没有船會相当辛苦。暫时保持现状吧。 
願望：难实现吧。疾病：可疑，不明朗吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋
新居、搬家：壞吧。旅行：多比较看看比较好吧 。结婚、交往：全都壞吧。 

83
凶 
舉步出雲端 
高枝未可攀 
昇头看皎月 
猶在黑雲间 
想抬腳乘雲登天，卻不能登天。高高的願望是没有用的事。想爬上高高的樹枝，但是抓得到
的樹枝，像是没有比这个更高的一樣，自己的生活不安，也没有援助吧。抬头看天空，就算
想看見晴朗的月亮，自己想看的月亮還隱藏在雲中，不能好好看見。安靜地端正行为吧。 
願望：难实现吧。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：壞吧。旅行：危險吧。结婚、交往：产生壞结果吧 。 

84
凶 
否极方无泰 
花开值晚秋 
人情不调備 
財寶鬼來偷 
八方堵塞，没有暢通的道路吧。雖然花會开但是受晚秋般地冷風吹拂，立刻就枯萎了吧。各
自为了自己的主张，人情心也不一致，抱怨不停吧。儲存的寶物或財产也因魔鬼出现偷走，
財产漸漸地減少，於是變得贫窮吧。 
願望：难实现吧。疾病：危險吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、搬
家：壞吧。旅行：不好吧。结婚、交往：全部都产生壞的结果吧 。 

85
大吉 
望用何愁晚 
求名漸得寧 
雲梯終有望 
歸路入蓬瀛 
雖说願望很晚才會实现，不悲傷嘆息慢慢地等待吧。漸漸地名聲揚起，變成安心的心情吧。
大大的願望也得到援助，終於能被实现吧。變成能得到福德、財产、长壽吧。 
願望：變成往后才會实现吧 。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。
蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

86
大吉 
花发應陽臺 
車行進寶財 
執文朝帝殿 
走馬听聲雷 
像是從照到陽光的房屋，可以充分地看見花盛开的景象般地，一切都能如願地充分被能实现
吧。像是堆满財寶的車子來到自己的家般地，財产或寶物變得丰富吧。显现学问的德行，被
居上位者帶领，還讓你能说出願望吧。得意洋洋地騎馬，那种姿態是變成成令人羨慕的身份
吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全都好吧。 

87
大吉 
鑿石方逢玉 
淘沙始見金 
青霄終有路 
只恐不堅心 
偶然挖出石头中的寶石可说是遇見没想过的幸福。就像是淘砂收集金子般地，在生活中財寶
自然地累積吧。想向天空实现大成功之道，在世间也廣为稱讚吧。只是，如果不意志堅定一
心努力的话，什么是都不能成功吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、
搬家：好吧。结婚、交往：好吧。 

88
凶 
作事不和同
臨危更主凶 
佳人生苦根 
閑慮两三重 
就算想做些什么事，卻和人或者夫婦之间是不和睦的状態。因为在这樣的状態下，就算想從
危險的事逃離、防止危險的事，壞事還是发生吧。产生像是关係到自己的妻子般的痛苦或擔
心的事。壞事一而再再而三地接踵发生。要非常有信心吧。 
願望：难实现吧。疾病：危險吧。遺失物：不會出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：壞吧。旅行：壞吧。结婚、交往：壞吧。 

89
大吉 
一片无瑕玉 
從今好琢磨 
得遇高人識 
方逢喜氣多 
玉石因为琢磨終於變成无瑕疵的玉是世上天賜給的東西。就像天生的好人也因雕琢的方式不
同變成更好的人般地，誠心地更加努力吧。这樣做的话會被名聲高的人賞識，變成能得到提
拔吧。智慧或財寶充满，被无限的欣喜包圍的时机會机到來吧。 
願望：能被实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：不會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、
搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

90
大吉 
一信向天飛
秦川舟自歸
前途成好事 
應得貴人推 
如果有真誠心的话，最后會傳达給上天，出人头地的时候會到來吧。因为上天的恩惠，會得
到各种財寶吧。將來會遇見好事吧。因为得到居上位者（菩薩）的力量，能被吸引往好的方
向吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全部都好吧。 

91
吉 
改變前途去 
月桂又逢圓 
雲中乘祿至
凡事可宜先 
如果改進到现在为止壞事，嶄新地向前進的话，事情會改變的吧。就像缺月也會再變圓般地，
吉事就猶如月的圓缺。至今为止的缺点也會漸漸地變好吧。從天降下來福德、幸运吧。在做
任何事时，也不要落於人后，先做就能得到好结果吧。 
願望：如果守正道的话會实现吧 。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现
吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

92
吉 
自幼常为旅 
逢春駿馬驕 
前程宜進步 
得箭降青霄 
從小时候起的到流落旅行就是內心的不安定，勞苦很多。如果變成春天的话，就像馬也振奮
地來回奔跑般底，終於运氣到來吧。就算如心想地去了哪裡，會變成如自己想的一樣吧。箭
筆直地向前進时是要射中獵物。從天而來的幸运向你而來吧。 
願望：會实现吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬
家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

93
吉 
有魚臨旱池 
跳跃入波濤 
隔中須有望 
先且慮塵勞 
雖然有很多魚但是池子裡如果没有水會死掉吧。如果没有保持著真誠心的话，人总有一天會
向滅絕而去吧。就像是在没水池子裡的魚如果進入廣大的河川的话，也生氣勃勃般地，你的
运势也終於到來了吧。但是因为有阻礙，要十分注意吧。暫时忍耐吧。因为忍耐，來生、后
世或子孫能幸福吧。 
願望：變成到后來能实现吧 。疾病：會拖长吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：變遲吧。蓋
新居、搬家：馬馬虎虎還算可以吧 。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

94
半吉 
事忌樽前语 
人防小輩交 
幸乞阴公祐 
方免事敵爻 
喝酒时说的话是边喝酒边说出的话，不能全部当真。避免和比自己低下的人交流吧。應該要
避免只说場面话吧。好好遵從母親（神、佛）吧。如果这樣做的话，願望能被实现吧。化解
对事物的敵对意識，廣泛和人交往吧。漸漸地會變成幸福吧。 
願望：不能按照所想的实现吧 。疾病：雖然會拖长但是不會危害生命吧 。要特別用心維持健
康吧。遺失物：會出现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬家：不好吧。旅行：馬馬虎虎
還算可以吧。结婚、交往：勉强還算可以吧。 

95
吉 
志氣勤修業 
祿位未造逢 
若聞金鸡语 
乘船得便風 
立定志向，如果一心努力的话，漸漸地會朝向好的方向吧。现在就算福运還没到來，必定之
后會到來吧。就像等待著黑夜放明，鸡开始啼叫般地，等待时机的到來吧。时机到來、就像
風把船推向前進的方向般地，漸漸地朝向幸福的方向吧。 
願望：能被实现吧。疾病：變成遲遲才治好吧 。遺失物：變成遲遲地才出现吧。盼望的人：
遲遲地才出现吧。蓋新居、搬家：没有阻礙吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

96
大吉 
鸡逐鳳同飛 
高林整羽儀 
棹舟須濟岸 
寶貨满船歸 
就像鸡一边追著鳳凰，也和鳳凰一樣地飛翔般地，仰賴有地位的人，出人头地吧。然后，就
像停在高高的樹林，整理羽毛般地，在和身份高的人交流中能得到幸福吧。就像船撐篙要渡
向对岸一般地，因为自己开始行动，在世间能安心地渡过吧。出人头地，就像財寶也很多，
堆满船歸來般地，約定了幸福。 
願望：能被实现吧。但是，抱持全面謹慎的心是很重要的。疾病：會治好吧。遺失物：會出
现吧。盼望的人：會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：全部好吧。 

97
凶 
霧罩重樓屋 
佳人水上行 
白雲歸去路 
不見月波澄 
就像高高房子也隱於霧中看不見般地，煩惱的事不斷，每天昏暗、阴天吧。就像柔弱的女性
独自一人乘船在水上旅行般地，现在正面臨危險的状態。白雲未定，去的方向也不知道。每
天不知道會发生什么事吧。就像澄清的水應該映著月亮的倒影也因为波浪凶猛看不見般地，
种种妨礙很多吧。首先要內心安定是很重要的。 
願望：难以实现吧。疾病：危險吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。蓋新居、
搬家：壞吧。旅行：不好吧。结婚、交往：壞吧。 

98
凶 
欲理新絲亂 
閑愁足是非 
只困羅網裡 
相見幾人悲 
就像想回復糾缠在一起混亂的絲線是困难的般地，想要除去心中的痛苦是苦难吧。独自靜靜
地抱著很多煩惱或悲傷，就連事物的善恶也以难发现吧。就像魚被困在網中身体不能动般地，
掙扎會感到痛苦吧。自己還有身边的人也悲傷、煩惱的事很多，接踵不斷吧。然而如果用信
心的去作话，能逃離吧。 
願望：难以实现吧。疾病：可疑，不明朗吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：不會出现吧。
蓋新居、搬家：壞吧。旅行：壞吧。结婚、交往：壞吧。 

99
大吉 
紅日当門照 
暗月再重圓 
遇珍須得寶 
頗有稱心田 
就像朝陽闪耀照在門前，變得明亮般地，有因上天的恩惠而來的好事吧。到现在为止的黑夜
中月亮再度變成满月，普照四周吧。开朗的心情會讓周遭和睦、平靜吧。能得到稀奇的財寶
吧。變得有名，變成心願实现吧。要小心謹慎粗心大意和驕傲的事。 
願望：能被实现吧。在萬事中要用謙虚的心吧。疾病：會治好吧。遺失物：會出现吧。盼望
的人：會出现吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。结婚、交往：好吧。 

100
凶 
祿走白雲间 
攜琴走遠山 
不遇神仙面 
空惹意闌珊 
幸福的事也隱藏在雲中而失去，是失去倚賴吧。拿著琴走往山中的樣子是表示捨去人世的意
思。在走往山中的途中，没有遇到仙人傳授道理，心中不安吧。心中空虚、发呆，方法用盡
不知如何是好吧。更換心情，不要抱著太大的野心地在人世间过生活吧。 
願望：难实现吧。疾病：危險吧。遺失物：难出现吧。盼望的人：壞吧。蓋新居、搬家：壞
吧。旅行：壞吧。结婚、交往：全部壞吧。 


REF: 
http://www.chance.org.tw/%E7%B1%A4%E8%A9%A9%E9%9B%86/%E6%B7%BA%E8%8D%89%E9%87%91%E9%BE%8D%E5%B1%B1%E8%A7%80%E9%9F%B3%E5%AF%BA%E4%B8%80%E7%99%BE%E7%B1%A4/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E6%B7%BA%E8%8D%89%E8%A7%80%E9%9F%B3%E5%AF%BA%E4%B8%80%E7%99%BE%E7%B1%A4(2011%E5%B9%B411%E6%9C%88%E9%87%8D%E8%AD%AF).pdf
