时间不能沖淡一切，比如痘印。
別來无恙的意思，就是你別來，我无恙。
想结婚就去结婚，想单身就維持单身，反正到最后你們都要后悔！
相遇是猝不及防，而離別是蓄謀已久。
都说在喜歡的人面前會變笨，难道我喜歡上作業了？
累死你的不是工作，而是工作中遇到的人！
我嘴裡的舌头，可不是一般的舌头，是貪吃舌。
傷你最深的人，一定是最瞭解你的人，畢竟曾经你們无话不说。
玩笑嘛，不是在自黑，就是在黑別人。
很喜歡秋天，跟戀愛一樣，早晚都涼。
明知山有虎，那就不要去明知山。
熬夜可以防止老年癡呆，因为它讓你，活不到老年。
消极的人才會起床抱怨上班，積极的人早就请假繼續躺了。
你不是脾氣好，是氣到內出血又不敢剛。
表面孤独的人不是真的孤独，內心强大的人，才是真的孤独。
每个人都有幸福的權力，卻只有少数人，有幸福的能力。
查完銀行中的餘额，我这顆懸著的心，終於不跳了。
我怕死，但我真的不是貪生。
公主才有公主病，你那是，野鸡情緒失控綜合症。
有些人的存在，就是为了證明，禍害遺千年这句话有多对。
萬死不辭的最新解釋是，被氣死一萬次也不捨得辭職。
世界上唯一一件公平的事，就是我們早晚都會死。
为了你好，是多么可怕的道德綁架啊。
发现新世界的人，剛开始都是走错了路。
富的人各有各的幸福，窮的人各有各的不幸。
祝您踏入婚姻的墳墓后，身旁人不要詐尸，身后人不要翹墳。
所謂白领，就是那点工資，领了也是白领。
牙签放在腳指甲蓋，向牆猛的踢过去，你看吧文字也能讓人疼痛。
如果年少輕狂不自卑，前任肯定一大堆。
你不丑，是镜子难看。
我不说话，不是我高冷，而是怕显露我的傻逼氣息。
覺得你暗戀的人也在暗戀你，你知道这叫什么嗎？这叫想像力。
当金錢站起來说话时，所有真理都沉默了。
考试时我不給你們露两手，你們都不知道我，假期玩的有多开心。
枕头要经常曬，因为裡面装满了，心酸的累和发黴的夢。
前程似錦什么的太虚假了，就祝你窮困潦倒吧。
一个合格的前任，應該跟死了一樣。
霧水的量詞，竟是头。
男人总以为掙很多錢，就可以留住女人，其实事实就是这樣。
白天关注健康新聞貪生怕死，晚上熬夜游戏追劇視死如歸。
我不是没脾氣，是不敢有脾氣，因为没人哄會很尷尬。
一个女孩有纹身说明什么，性格开朗還是有故事？说明你有偏見。
我这不是胖，是美丽在膨脹。
所謂土味情话，长的好看说的都是情话，长的丑说的都是土味。
有时候，想想开心的往事，也是一种难过。
想找另一半共度風雨，找到后你會发现，大部分風雨是另一半帶來的。
有时候你不跟別人聊一下天，都不知道自己有多討人厌。
不告白不是怕你拒絕，而是怕你拒絕之后，跟別人一起嘲笑我。
节日，別人是外國七日游，我是臥室深度游。
富有的人，並没有我們想像中的快樂，而是我們想像不到的快樂。
站著说话，腰真的不疼。
小时候哭著哭著就笑了，长大后笑著笑著就哭了。
那些说要陪你一輩子的人，现在應該，都不在你身边了吧。
没有什么过不去，只是再也回不去。
世界上最大的謊言，我已閱讀並同意此条款。
在现在这个社會，想讓別人記住你，只有欠錢不還。
当我看你摟著她，我卻没有任何感覺的时候，我就知道我的快樂回來了。
窮人的紳士一文不值，富人的流氓異常迷人。
如果婚姻是愛情的墳墓，那么相親是，为墳墓看風水！
很多父母不讓娶的最終没娶，很多父母不讓嫁的，最終都嫁了。
本就没有感同身受，只有身受了才能感同。
別人罵你的时候，不要理他，反正你又罵不过他。
如果夜裡不能吃東西，那冰箱裡，为什么會有燈呢？
愛情最大的悲哀就是，玩著愛自己的人，愛著玩自己的人。
我有很多好朋友，但这些好朋友，都有比我更好的朋友。
隨緣是因为没人喜歡，將就只是不想孤单。
書籍是進步的階梯，手机是近視的電梯。
遇見你，花光了我所有的运氣，所以我每天都特別倒楣。
人生本來就苦短，你卻還想著走捷徑。
我做错了什么，为什么考不上好学校？做错了题。
她只是看了你一眼，你卻在心裡，演了場電影。
大人只分利弊，小孩才分对错。
撞衫不可怕，可怕的是你穿著，比她丑多了。
我对你要求不高，能跟我其他物件，和睦相處就好咯。
從小听到最多的， 是「你要懂事」，可卻很少听到「你要开心」。
懶惰久了，稍微努力一下，就以为自己在拼命。
说好了要一起翹課，最后卻只有我掛科。
世界上本没有路癡，建的路多了，就有了路癡。
心甘情願四个字，真是卑微又勇敢。
可別把傷口揭开給別人看，世界上多的不是醫師，而是撒鹽的人。
健身卡辦了半年都没瘦，我要不要親自去一趟？
我忘記了你，但是输入法卻還記得。
肚子上的贅肉，是你向生活妥協的痕跡。
全班其他同学都交了作業，就你没交，这大概是做过最孤独的事。
有时候不逼自己父母一把，永遠不知道他們多有錢。
歲月靜好，秃如其來。
我就像趴在玻璃上的苍蠅，前面一片光明，卻找不到出路。
你化成灰我都認得，但是化了妝就不一定了。
夜太美，儘管再危險，总有人黑著眼眶修著仙。
你看自由这个詞，长得就像条条框框。
我們不合適，你適合更好的，而不是我这种最好的。
对於没有希望的人來说，得过且过，也許也是一种选擇。
床上说过的话都不能信，比如，我再睡五分鐘。
我有十塊我會給你花九塊，如果我有十萬，我那十塊都給你。
对生活抱有三分熱情，当它潑你冷水的时候，才不至於那么冷。
每天道晚安之后，她其实在切換帳號。
別总是对我忽冷忽熱，不然我會感冒的。
自己都是一个失败的人，還想教出成功的孩子嗎？
在知識的海洋裡，你竟然是一条淡水魚。
家家都有本难念的经，而上天還給了我梵文版。
媽媽今天跟我说选对象，不能只看別人的外表，也要看看自己的外表。
我以为我的人生，活成了故事，目前看來全是笑话。
老鄉騙老鄉，两眼淚汪汪。
你的脖子真可愛，頂著一个豬腦袋。
別人前途无量，我前途无亮。
快樂分享错了人就成了显擺，难过分享错了人就成了矯情。
人生就像一杯水，孤独 孤独 孤独，一輩子就完了。
不要怪別人以貌取人，畢竟心太遠，脸就在眼前。
上班如上墳，別侮辱墳，上墳還有思念和敬畏之情呢。
都说时间是一把杀豬刀，在你这兒，时间就是豬飼料。
人与人之间，除了生離与死別，並无第三种结局。
你看天上那朵雲，像不像你，欠我的100元？
在孤独这件事上，我並不孤独。
要不是豬不會说话，不然你都没有，存在的價值。
一出門，千山鳥飛絕，萬徑人蹤滅。
每天最順心的事，恐怕就是早上起床，手机满電了吧。
只有擁有找男女朋友的能力，和很多備胎，才能真正享受单身生活。
时间不會解決任何问题，只會解決我們。
今天真是幸运的一天，終於实现了身價翻倍，因为豬價又翻了番。
快樂分享給朋友快樂會加倍，痛苦分享給朋友，朋友會減半。
创業只要你堅持，总有一天，會虧完的。
我的主要成分，1%的On99 + 99%的窮。
麻煩学妹行李箱少装点，畢竟学长只是想認識你，不想把命搭樓梯上。
只要跑的快，愛情就追不上你。
減肥不为美，只为走路不磨腿。
长得帥的叫海王，长得丑的那叫水鬼。
我真的想重來，这樣我就可以再一次，在幼稚園裡稱王稱霸！
人家解衣服，那叫輕解羅裳，而你是給豬松綁。
異地戀要对彼此信任，这樣对四人都好。
誓言两个字都有口，偏偏有口无心。
不要覺得，自己每天都没有進步，你不是越來越懶了嗎？
如果爸媽把逼我的勁头，用在他們自己身上，我早就是富二代了。
世界上最賺錢的方法，都寫在《刑法》裡了。
收到情書时要望著对方，才好听清，她要你转交的人。
长得好看還能吃的叫吃貨，长得不好看還能吃的叫飯桶。
每天早起，可以做很多事情，比如再睡一會。
治療脫发，最好的辦法，剃光头。
多少年过去了，唯一不變的，還是那顆想发財的心。
我努力規劃著我們的未來，而你卻默默的策劃著離开。
我感覺我长一顆腦袋，純粹是讓自己，看起來高一点。
学校就是連續签到五天，送你作業大禮包一份。
別总问我，不談戀愛是因为挑嗎？你不上港大是因为不喜歡嗎？
我真是个败家子，上億的家产，一覺醒來就没了。
你说我會遇到更好的人，其实是，你遇到了比我更好的人。
丑，不是你的本意，那是天意。
不要试圖鶴立鸡群，请離开那群鸡。
別人漲粉絲，我卻长粉刺。
长大这两个字，連偏旁部首都没有，一看就很孤独。 
都说窮不过三代，我想你不會，因为到你这一代就结束了。
打败我的，不是天真，而是天真熱。
如果每个人都能理解你，那你得普通成什么樣子。
承蒙你出现，夠我心煩好多年。
不要再減肥了，苦了自己，又苦了体重秤。
有的人就是不知足，都已经有了双下巴了，還想要双眼皮。
有人说我帥，我站在陽臺上想了一个晚上，究竟是誰走漏的風聲。
一直把心事憋在心裡，我大概是想，把胸憋大。
十八歲生日，爸爸送了我一輛車，可惜被別人掃碼騎走了。
窮是病，可是我没錢醫病。
一切都會變好的，比如你已经從胖，變成了好胖。
女孩子千萬不要夜跑，太危險了，要是遇到燒烤攤就完了。
既然解決不了问题，就解決提问的人。
別人有物件，我有物件腿。
回想这輩子，当过最大的官，也就是交友群管理员了。
早上班一小时没人記得，早下班一分鐘就被人惦記。
只要物件換的快，没有悲傷只有愛。
要不是生活所迫，誰願意把自己，弄得一身才华。
运动是一种享受，因为我不貪圖享受，所以我不愛运动。
晚上睡不著，白天睡不醒。
为什么要曬这么黑？因为我不想白活一生。
別人的窮只是表像，你的窮表裡如一。
我軍訓过了，请不要再叫我单身狗，以后请叫我軍犬。
每天叫醒我的不是鬧鐘，而是膀胱。
现在不努力，以后別人壁咚的牆，都是你搬的磚。
大概我們最默契的时候，就是我不去找你，你也不會來找我。
人丑就要多讀書，因为只有書中，才可以体會美好的愛情。
努力賺錢不是因为錢重要，而是为了讓錢變得不重要。
如果我老了怎么辦？那些廣場舞都好难。
自從实行垃圾分类后，尸体和棺材都得分开處理。
都说陪伴是最长情的告白，其实长得好看的是陪伴，长得丑的是糾缠。
別人是吃幾口就飽了，你是吃飽了還能再吃幾口。
明天估计會有人，手捧玫瑰花和我说，麻煩讓一下。
只有体育老師會和你说，別走好嗎？他讓你跑！
你我本无緣，全靠我花錢。
如果大海能夠，帶走我的矮丑，我就剩下黑窮两樣了。
我最擅长地就是虚度光阴，这个现在已经在表演了。
我們走路需要一步一个腳印，这樣才能給后人指出，通往失败的路。
不是说好一起到白头，你卻半路秃了瓢。
一路陪我走过來的，不是什么善良正直正能量，而是虚榮嫉妒和不甘心。
自控力是很重要的品质，突然想去学习，還好我自控力强--忍住了。
也許你的愛情遲到了，但更有可能的是，出車禍了。
当你停下來休息时，不要忘記別人還在奔跑，所以请拌倒他。
雖说愛情不能用金錢來衡量，但足以打动你未來的丈母娘。
今天我被鄰居投訴噪音擾民，因为我窮得叮噹響。 
風光的背后，不是滄桑，就是肮脏。
所謂成长，就是在听到波濤洶湧四个字，再也联想不到大海了。
一些年輕人，通过中产消費來營造自己中产收入的形象。
謝謝你，在我每次需要你的时候都掉鏈子
先生，你这张卡上的錢也不夠……
喜歡就去表白，不然你不會知道自己长得多丑。
所有抱怨社會不公和制度的人翻譯过來只有一句话：请給我金錢，女人和社會地位。
雖然我学得慢，但是我放棄的快啊！
死並不可怕，怕的是再也不能活了。
誰说我不會樂器？我退堂鼓打的可好了。
世界这么大，我想去看看，什么地方要飯比较方便！
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。
詩和遠方越遠越髒 以夢为馬越騎越傻！
生活不止眼前的苟且，還有讀不懂的詩和到不了的遠方。
上帝为你关上一道防盜門，還會順手給你上了一把鈦合金锁。
如果所有人都理解你，那你得普通成什么樣！
如果十年之后你未娶，我未嫁，那真是太慘了！
人生不如意，十之有十！
人人都想拯救世界，卻没人幫媽媽洗碗。
其实只要不要脸，很多人生难题都能迎刃而解。
女人假装高潮來維持戀愛，而男人假装戀愛以獲得高潮。
你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没見你有多優秀！
你多努力一点，獲得的打擊就多一点。
那些年立下的FLAG自己刪了吧，反正也没人記得。
没有什么事情能把人一次擊倒，只要足夠堅强，它會持續的把你擊倒！
没有人能讓那你放棄減肥，你自己想想就會放棄了。
厲害的不是你有多少后臺，而是你能成为多少人的后臺！
就算睡得晚，不會找你的人還是不會找你！
今天的事不用放在今天做，萬一明天死了呢，就可以不用做了。
很多时候，樂观的態度和好听的话幫不了你。
狗是人类最好的朋友。 然而狗最好的朋友是「屎」。
給你的夢想插上翅膀，雖然不一定飛得很遠，但肯定摔的很重！
当你覺得生活对你不公时，秤秤体重，照照镜子，你會覺得一切又合乎情理。
打趴下就不要爬起來了，反正還是會被打到趴下！
曾经我也是打算靠脸吃飯的，后來差点餓死才放棄的。
不要以为世界拋棄了你，世界根本没空搭理你！
別总罵恨鐵不成鋼，是你自己忘了，鐵本來就不能成鋼的啊。
別人问你有談戀愛嗎？就说现在没有。可以机智地掩蓋过去也没有的事实。
別看我平时对你漠不关心，其实私下裡我每天都盼著你出事！
抱怨不會改變生活，但是錢可以！
白天嘈雜得不願意醒，夜晚安靜得捨不得睡。
做政治试卷，是我这輩子，说謊最多的时候。
做一天的好人並不难，难的是做一輩子有錢人。
做题前，先想想出题者的用意，我覺得他想我死。
做事一定要考慮別人的感受，千萬不能讓他們太开心了。
做任何事情一定要堅持下去，总會讓你看到，失败的那一天。
做人要謙虚，多听听他人的意見，然后認真記下他們的名字。
做人要安安穩穩本本分分，因为，你也根本搞不出什么么蛾子。
做人如果没点追求，那么，該多輕松啊…
做夢夢到自己在考试，然后被吓醒，发现自己真的在考试。
做了一个風險非常大的投資，要是成功一下就能掙幾个億，要失败我这两塊就打水漂了。
做好萬全的準備，就是为了当机會來臨时，你可以巧妙地避开它。
做好人没希望，做壞人不擅长。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
昨天遇見小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗裡放了一元。
昨天一个小偷，來我家偷錢，我們一起找了一晚上。
最怕你一生碌碌无为，還安慰自己说平凡可貴。
最近一个月，总有那么三十天很不順。
最近改掉了熬夜的壞习慣，改通宵了。
縱然人生坎坷，但我從不向命运屈服！我通常都是直接屈膝Orz。
总以为退一步海闊天空，没想到腳下落空。
总是在重复，尤其是错误！
总是在淩晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二淨。
总结一下你今年的事，留下你的不开心，讓大家开心开心。
自由從來不是什么理所当然的東西，而是一项需要极高成本的特權。
自古情深留不住，总是套路得人心。
装蒜只是瞬间，不要脸那才是永恆。
賺錢就像便秘 — 老难了，花錢就像拉稀 — 憋不住。
转角一般不會遇到愛，只會遇到乞丐。
注重细节，從小事做起，因为你根本做不了大事。
眾裡尋她千百度，驀然回首，那人依舊对我不屑一顧。
終於中了500萬，兌獎的时候，笑醒了。
至少在夏天，富得流油你已经做到了一半。
知識給你力量，无知會給你更强大无畏，且无法預測的力量。
知道为什么天妒英才嗎？ 因为没人去管笨蛋活了多久。
知道为何自古紅顏多薄命嗎？因为没人在意丑的人活多久。
只有在車站大排长龍时，才能真正意識到，自己是龍的傳人。
只有在，请假扣工資时，才覺得自己工資高。
只有努力过了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
只有努力过了才知道，智商上的差距，是不可逾越的。
只有努力过的人才知道，背景是多么重要！
只有多替领導背鍋，领導才會把你，当成傻子啊。
只要有快遞還在路上，就感覺这生活，還算有点希望。
只要选对了人生的方向，很容易就成功了，讓我們恭喜只要和很容易。
只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
只要我吃的夠快，体重絕对追不上我！
只要是石头，到哪裡都不會发光。
只要努力的时间足夠长，搞不好，你還可以失败的更徹底。
只要你每天堅持学习，最終勝利肯定是属於，在考場上发揮好的人。
只要你肯吃苦，肯努力，肯放下身段，去要飯，总會有人趕的
只要能用錢解決的事情，我一件都解決不了。
只要堅持不懈，嘲笑你的人，遲早會被你笑死。
只要功夫深鐵杵磨成針，但真把鐵杵磨成針的，絕对是大傻瓜。
只要鋤头揮得好，没有牆角挖不倒。
只是因为在人群中，多看了你一眼，你就以为我要坐你的摩的。
掙錢是一种能力，花錢是一种技术，我能力有限技术卻很高。
正在输入…，給了多少人希望，又給了多少人失望。
正月初五迎財神，那都是有錢人的事，你就洗洗睡吧。
真正努力过的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
真正努力过的人，就會明白，天賦是有多么重要。
真正的勇士，敢於直面銀行卡上的餘额，敢於正視磅秤上的数字。
真正的吃貨，是可以把月供看成月餅的。
真希望有一天我的錢包，可以和我的脸皮一樣厚。
这一秒不放棄，下一秒，就更絕望了。
这世上如果有什么真理，那就是活該！
这世上没誰離不开誰，就算是一条魚離开水，也能烤著吃。
这年头有些人靠脸吃飯，而有些人，靠不要脸吃飯。
这年头放个假真不容易，連放假都要沾老祖宗的光。
这年头，哪有不分手的戀愛，只有不傷手的立白。遇事得看开一点。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没錢。
这两天雨水多，下雨記得打傘，否则腦袋容易進水。
这孩子不是笨，就是学习方法不对。学习方法都找不对還不是笨啊？
这个年紀會在你耳边唱歌，喜歡你的肉体還會送你包的，只剩下蚊子了。
这次期末考，我會用实力告訴你，我們年级共有多少人。
这輩子最燦烂的笑容，大概都奉獻給，我的手机螢幕了。
这輩子这么苦，別太拼，下輩子還會更苦的。
找物件還是眼光高点好，你总得为，没有人喜歡你找个藉口吧。
找物件的时候，不要光看对方外表，得先看看自己外表！
仗義每從屠狗輩，負心多是讀書人。
长的美与不美不重要，想的美才是真的美！
长的好看的才能叫吃貨，长的不好看的只能叫飯桶。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，來不急打扮。
长得帥的踢鍵子都帥，长得丑的，打高爾夫都像在鏟屎。
长得好看的才叫吃貨，长得不好看的那叫飯桶！
长得丑怎么了？我自己又看不到，噁心的是你們！
債主，就是那个你破了产，也不會拋棄你的人。
紮心？不存在的！心都没有紮哪裡？
早睡早起身体好，可是晚睡晚起真的心情好。
早上醒來，我以为自己长大了，原來是被子蓋橫了～
早起的鳥兒有蟲吃，可惜你是那条蟲。
早点睡吧，因为你喜歡的人，早就跟別人睡著了。
早晨起來照镜子，安慰自己说没事，還有比我更丑的。
糟糕的從來都不只是今天，還有你的以后。
攢了一年头皮屑，只为給你下場雪。
在最美的年紀遇見你，我想说，真是倒了血黴了！
在你最需要幫助的时候，只有鬼才來幫你。
在计程車內疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机帶你繞路的概率。
再也没有任何事情，比晚睡更快樂了，除了晚起。
再努力一点，你就能走向，人生癲疯。
再苦不能苦孩子，再窮也得窮得瑟。
再不疯狂就老了，疯狂过后发现老的更快。
运动一周瘦不下來不要紧，因为运动十周也瘦不下來的。
运动后，你會驚喜地发现，自己只是從肥胖變成壮。
月老麻煩下次为我牽紅線，能換成鋼絲嗎？紅線老他媽斷。
願你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像樣。
願你的煩惱，像你的头发一樣，越來越少。
願得一人心，免得老相親。
遠方的路，除了未知，還有絕望。
遇到喜歡的人就勇敢追求，这樣你才能知道，拒絕你的人遠不止一个。
遇到喜歡的女生要勇敢表白，只有你主动了，才知道她名花有主。
遇到闪電記得要微笑，因为那是天空在給你拍照。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇見你之后 哇靠 全黑了。
遇到困难的时候暫时放一放，第二天的时候，就再也想不起來了。
遇到困难的三个步驟，面对它 處理它，放棄它。
愚人节表白算什么，清明节表白才是王道，失败了還可以说是鬼附身了！
愚人节，只是給说謊的人，一个说真话的机會。
魚与熊掌不可兼得，但窮和丑可以啊。
魚和熊掌不可兼得，但单身和窮可以！
餘生不想请你指教了，领教夠了
又一天过去了，怎么樣，是不是夢想更遙遠了？
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解決的时候了。
有緣千里來相會，无緣倒也省话費。
有一天你會遇到一个妹子，她不要你的房也不要你的車，她也不要你。
有一段情，叫自作多情。
有些事情還是要堅持的，比如睡覺，特別是鬧鐘響起的那一刻。
有些事或人，不是你有錢就可以搞定的，你得有很多錢。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎樣？
有些事，不说是个结，说了是个疤。
有些人一旦错过了，真特么謝天謝地。
有些人是好看的，有些人是难看的，而你是好难看的。
有些人努力了一輩子，就是從社會的四流，擠入了三流。
有些人就是四，除了二，還是二。
有些人出现在你的生活裡，是想告訴你，你真好騙啊！
有些人表面光鮮亮丽，实際上，船襪已经滑到了腳底板。
有时你會覺得自己就是个傻瓜，別灰心，至少感覺是对的。
有时候別人对你很冷淡，可能並不是你的问题。他也許只是不喜歡丑的而已。
有时候，只要你下定決心做某件事，全世界都會拖你后腿。
有什么不开心就睡一覺，没什么是睡一覺不能解決的，如果有那就再睡个回籠覺。
有人一笑就很好看，你是一看就挺好笑。
有人考试靠实力，有人考试靠視力，尼瑪我考试靠想像力！
有人存你號碼是为了打給你，我不一樣，我是为了不接。
有錢人終成眷属，没錢人只能吃土。
有錢人終成眷属，没錢人親眼目睹。
有錢人離我好近，有錢離我好遠！
有錢人可以选擇低调，而你，卻只能低调。
有錢能買來幸福嗎？不能，有錢本身就是幸福！
有錢了不起啊？有錢，真的了不起。
有朋自遠方來，雖遠必誅。
有困难要幫，没有困难，製造困难也要幫。
有很多时候，面子不是別人給的，是自己湊上來丟的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自製力强，壓下去了。
有个姑娘问我借錢去整容，整的挺成功，我再没認出是誰问我借的錢。
友誼是什么？你智障多年，我不離不棄。
友情越來越少，禮尚往來越來越多。
由於性格太內向，一直做不出，搶著结帳这种事。
用錢当然買不到快樂，只是有錢，別人會想辦法讓你快樂。
用美顏手机自拍多了，越來越不知道，自己有多丑了。
用扯淡的態度，面对操蛋的人生。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的頂多是讓你，留下殘疾。
永遠不要自暴自棄，一旦开始放棄，你就會发现非常开心
英雄一怒为紅顏，紅顏一怒，得花錢。
因为窮我連关心你都不敢，就怕你说噓寒问暖，不如打筆鉅款。
以我的資历和文憑，將來这个城市的大街，都歸我掃。
以前我每天都會買彩票，終於有一天，我連彩票都買不起了。
以前雖然窮但是很开心。现在不同往日了，不止窮還不开心。
以前上学是拿錢混日子，现在工作了，是在拿日子混錢。
以前覺得靠关係的人，一定很无能，接觸后发现人家樣樣比我强。
以前过年就圖个熱鬧，现在就想圖个清靜。
以前除了讀書什么都不懂，现在除了讀書什么都懂。
以后要对女朋友好一点，畢竟她已经瞎了，不能再受傷害了。
以后没錢了先找我借，我不想做最后一个，讓你失望的人。
一想到你，我的丑脸，就泛起微笑。
一无所有到，没有什么可以放棄时，別忘了你還能放棄治療。
一天不玩手机，人是不會死的，命還在但是魂丟啦！
一路上有你，苦一点也願意，苦很多免談。
一懶眾衫小，薪盡自然涼。
一見鍾情就是好看，深思熟慮就是没錢。
一个人最长的戀愛史，大概就是自戀了。
一个成年人是不會挑食的，他們會说，我对这个过敏。
一頓操作猛如虎，一看工資二千五。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，窮困潦倒了我們。
也許睡眠，才是人类真正的活动形態，难怪我总是睡不醒。
也許命运扼住你的咽喉，只是讓你少吃两口。
要笑著走下去吧，反正來到这个世界上，誰也没打算活著回去。
要相信自己，別人能做到的，你也做不到。
要感謝那些把你打倒的人，因为你會发现躺倒真的很舒服
腰缠萬貫，全是脂肪。
眼睛千萬不要对著手机太久，專家说了，那樣手机會没電。
研究證明常年抽煙喝酒的人，患老年癡呆的概率较低，因为早死的概率较高。
学校教学樓放镜子，是为了讓你知道，人丑就要多讀書。
学习使人快樂，不学习使人，更快樂。
学海无涯，回头是岸。
学过很多技能，到头來才发现，最有用的技能是——想开点！
学而不思则罔，思而不学则殆。不思不学成網貸。
选擇比努力更重要，所以我选擇不努力
秀恩愛的最好在中午秀，因为，早晚都會有報應。
胸懷鴻鵠之志，手无縛鸡之力。
兄弟听我一句勸，游戏没了還能重玩，老婆没了游戏就能一直玩了。
幸虧你去年没洗头，要不然你今年，炒菜連油都没有。
醒醒，你这不是喪而是，没有錢和性生活的正常表现。
信就信，不信就不信，還他媽整个微信。
心是偉大的詩人，而嘴是蹩腳的編輯。
心軟不是病，回头才致命。
心灵鸡汤是給吃慣了鮑參翅肚的人做的換口味小菜，肥矮毒以为喝一碗鸡汤就營養全面提升了？
心比天高，命比紙薄。
卸妝对你來说，又叫洗錢。
小学的英语水準支撐到现在，越來越力不從心了。
小时候做过的最蠢的事，可能是盼著长大吧。
小时候最討厌吃飯和睡覺，现在想想真賤。
小时候最怕夢到自己找廁所，最最可怕的是，人没醒來廁所卻找到了。
小时候我們都很快樂，因为那个时候我們，丑和窮都還不是那么明显。
小时候我常想，长大了是上港大還是中大，现在想想原來是我想多了。
小时候的夢想是当一个英雄，没想到手机裡就能輕松实现，而且选擇還挺多的呢。
小时候不愛吃飯，導致现在个矮。现在愛吃飯了導致又胖又矮。
小明长期被爸媽蒙在鼓裡，導致窒息而死。
像你这樣的人，哪怕把土豪两个字貼在脸上，別人也會反过來讀。
想做你的太陽，高興的时候温暖你，不高興的时候曬死你。
想要打起精神，卻一不小心把他打死了。
想要逼死一个强迫症，那实在是太簡了。
想買一輛保时捷卡宴，请问買过的朋友，你們的錢都是從哪裡來的！
想和男朋友去看電影，有什么好看的，男朋友介紹嗎？
想好了的是假像，認真的做了也没前途。
想奮鬥？手机能從你的手上拿下來，就算是拼搏了。
想變美就多睡覺，睡懵了就覺得自己美了。
相信你一定不會被生活打倒，因为你的体重，超过了生活的預料。
相親最大的好處是，如果以后婚姻出问题，你可以把責任推給媒人。
鄉愁是一张小小的車票，我在这头，黄牛在那头。
现在矮矬窮不要紧，要相信將來有一天，你會變成矮矬窮老…
现在流的淚，都是当初腦子進的水。
现在苦点没关係，人只要活著就一定會有好事，发生在別人身上。
现在的时代，不是属於10后的，是属於厚脸皮的！
现在的女生太不像话了，领口开这么低，還看不到事業線
现在的女孩子如果不努力，是會被抓去结婚的，並且還要生二胎。
现在的年輕人，除了睡覺时间不想睡，其它时间都想睡覺。
现实就是，你这个前浪還没开始浪，就已经被拍死在沙灘上了。
鹹魚翻身是为了曬得透徹，你翻身是因为手被壓麻了。
鹹魚翻了身，也還是鹹魚。
喜歡一个人是藏不住的，就算躲在衣櫃裡，還是會被她老公发现。
喜歡一个人就去表白，萬一，成備胎了呢？
喜歡就要表白，这樣才能知道你是幾號備胎。
希望有些事情可以自己解決，不是我自己，是事情自己。
希望无时无刻不在，而你，每时每刻都错过。
希望是火，失望是煙，人生就是一边生火一边冒煙。
西游記告訴我們，有个豬一樣的隊友，能讓团隊上西天。
物以类聚人以窮分，有錢人終成眷属。
武则天證明了，成功和性別没关係，你證明了成功和你没关係。
吾日三省吾身，吾没錢 吾没車 吾没房。
无論最后我們疏遠成什么樣，一个紅包，就能回到当初。
无論遇到任何事情，在哪裡跌倒，就在那多躺一會吧。
无論你二或不二，二就在那裡，不三不四。
无毒的身軀扛下有毒的疫苗，你是教育我從小就要堅强！
我最大的缺点，就是缺点錢。
我知道虚度年华不对，但是这樣，真的好过癮啊。
我知道歲月會磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
我只想和你敘敘舊，你卻问我要不要代購。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保養的那么厚呢？
我这人從來不記仇，一般有仇当場就報了。
我这人不太懂音樂，所以时而不靠譜，时而不著调。
我这人吧，永遠不要挑戰我的底線，否则我又得修改底線。
我这輩子没求过誰，只求过阴影部分面積。
我有一顆早起的心，可我的被子和床不同意。
我有一个夢想，只是有一个夢想。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奮鬥，幾年过去了還是这个鳥樣。
我以为我們能一起走到最后，誰知道，你走了两步就要打車。
我以为明天會更好，后來我天天盼著明天。
我已经到了法定结婚年齡，请问去民政局领證的时候，老婆是自己帶還是等他們发？
我已经不是那个花五十元，也要考慮很久的小孩了，现在五元都要深思熟慮。
我一般说话都會給人留面子，萬一我懟你了，没错我就是故意的。
我也想做一个優雅的淑女，是生活把老娘逼成了潑婦。
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
我要没点自我安慰的本事，還真活不到现在。
我想重新認識你，從你叫什么名字开始。你叫什么來著？
我想早戀，但是已经晚了…
我想要住進你心裡，才发现是个社區，還有許多鄰居。
我躺在床上看天花板，想著我工作的天花板，只是別人的地板。
我雖然不能來一場，说走就走的旅行，但我有一个说胖就胖的体质。
我说哪句话讓你傷心流淚了，请告訴我，我再说一遍。
我是一条酸菜魚，又酸又菜，還多餘。
我是深知欲速则不达，心急吃不了熱豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
我试过銷聲匿跡，最終也无人问及。
我生氣的时候你一定要哄我，買吃的給我。等大爺我吃飽了打死你。
我生平最討厌一个字，略！尤其是题不會做时。
我上班就是为了賺錢，別和我談理想，我的理想是不上班。
我擅长做空股票，只要我一買，立刻跌。
我親眼看著你走上台，不知道你是將要獻丑，還是出丑。
我能想到最浪漫的事，就是看你一人慢慢變老。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付錢。
我能想到，对自己最準確的形容詞只有：肥美。
我們是好朋友，你摔倒了我會把你扶起來，不过要等我笑完。
我們非常努力，才能活得像个普通人
我們都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
我每天拼了命努力就是为了，向那些看不起我的人證明，他們是对的。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
我連窮和丑都不怕，還怕单身？
我連名牌都不認識幾个，有时候，別人在炫富我都不知道。
我可以划船没有槳，我可以揚帆没有方向，因为我这一生全靠浪。
我覺得一定有很多人暗戀我，因为这么多年了，也没有人跟我表白！
我覺得失戀不可怕，眼瞎才可怕。
我交朋友，從不在乎他有没有錢，反正都没有我窮。
我撿了个神燈，許願我死前能找到女朋友，结果我獲得了永生！
我好想你，第一句是假的，第二句也是假的。
我鼓足勇氣去面对现实，卻发现勇氣，真的只是氣而已。
我发现我挺能哄女孩睡覺的，只要我一发資訊，女孩就说我要睡覺了。
我对生活充满嚮往，生活对我雖遠必誅。
我的原则，只有三个字，看心情。
我的意中人是个蓋世英雄，总有一天他會，踩著七色彩雲去娶別人。
我的眼裡只有你，因为你的大脸，讓我看不到別人。
我的興趣愛好分动態和靜態，动態就是翻身，靜態就是睡覺。
我的未來就是个夢，更遺憾的是，这會兒還失眠。
我的社交恐懼症，主要來自於，收入低。
我的錢雖然不是大風刮來的，但像被大風刮走的。
我的腦袋不是空的。我是要大作为的人，只是混沌初开。
我的目标是三十歲有套房子，现在实现一半，已经三十歲了。
我到底是活了16年，還是活了1天，重复了16年？
我從你眼裡看到了两樣東西，一樣是真誠，而另一樣是眼屎。
我從來不會腦殘地，在網上曬自己買的名牌，因为我買不起。
我從曾经的一无所有，到现在的身无分文。
我從不以强淩弱，我欺負他之前，真不曉得他比我弱。
我從不去想何时能成功，既然选擇了遠方，那就還遠著呢。
我丑，是为了降低畫质提高性能，为什么我的人生還那么卡呢？
我超级超级喜歡小动物，怎么说呢，就是頓頓都有吧。
我嘗试著做一个有趣的人，后來卻跑偏了，成了一个逗逼。
我曾经得过精神分裂症，但现在我們已经康復了。
我不想讀書，主要是因为家裡牛啊，豬啊羊啊都没人喂。
我不是諸葛亮，也没有草船，但为何你的賤一直往我这放？
我不是那种，落井下石的人，我是直接把井封了。
我不是矮，我只是離天空比较遠。
我不怕變成自己厌恶的人，我怕过得還不如他們。
我不罵人，那是因为我，动手能力比较强。
我不會两面三刀，可我经常被两面插三刀。
我本想享受生活，结果发现活下來都很困难。
我把她從女孩變成了女人，她把我從男孩變成了，窮人。
问世间錢为何物，只叫人生死相許。
问渠那得清如許，唯有毒汤活水來！
问君能有幾多愁，恰似一群太監上青樓。
唯一比孤独更可怕的，是被人知道你孤独。
为什么总是天妒英才呢？因为没人管笨蛋活多久。
为什么中國人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
为什么在学校，一上課就想睡覺？因为学校是夢开始的地方。
为什么要吵架呢？就不能心平氣和的坐下來，打对方幾巴掌嗎？
为什么你能像智障一樣活著，而我卻不可以。
为什么家长只看分数？废话！难道他們看得懂题目？
为了防止我这个月又亂花錢，我提前把錢，都花完了。
为了變漂亮，你堅持了哪些好习慣？堅持开美顏。
望穿秋水之寒，无論如何也比不了，忘穿秋褲之冷。
忘記以前的不开心，因为以后會更不开心。
往往那些不起眼的小餐館，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
往事不堪回首，是因为，你根本没有可以回首的往事。
王子拿著留下的43碼水晶鞋陷入沉思
玩手机时间长要讓眼睛休息，把視線投向窗外，想一想为什么自己这么窮。
外貌不重要，愛情看的是感覺，可是人家对丑的没感覺。
脫了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
脫发怎么辦？要健康飲食保持良好心態，这樣就能接受这个事实了。
突然发现，起床第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机。
突破瓶頸之后，发现還有瓶蓋。
投对了簡历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
偷一个人的主意是剽竊，偷很多人的主意是研究。
同樣是出賣自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
同樣都是鹹魚，为什么別人可以翻身，而你卻粘鍋了？
同甘共苦你不陪，榮华富貴你是誰？
听说七月鬼門快开了，你总算不是孤家寡人了。
听说自從你得了神经病，整个人都精神多了。
听说你过的没我好，那我就放心了。
听说你过的不好，我蹲在門口，笑了一整天。
听说你的城市下雨了，不知道你帶傘没有，如果帶了这雨就白下了。
听君一席话，浪費十分鐘。
听成績的时候要用右耳听，因为左耳靠近心臟，可能會猝死。
鐵打的身子，磁鐵打的床。
鐵杵能磨成針，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
条条大路通羅馬，每条都有收費站。
条条大路通羅馬，可是有人就出生在羅馬
条条大路通羅馬，而有些人，就生在羅馬。
天涯何處无芳草，全都长在別人家。
天生我才必有用，前提是，你得是天生的。
天没降什么大任於我，照樣苦我心智，勞我筋骨。
天空没有翅膀的痕跡，除非你飛的时候會掉毛
天將降大任於斯人也，必先苦其心志勞其筋骨，后來天改主意了。
特別能吃苦这五个字，我想了想，我只能做到前四个。
逃避是解決不了问题的，不逃你也解決不了啊。
倘若互不相欠，怎會再次相見。
談錢傷感情，談感情傷錢。
攤煎餅的大媽说，她月入三萬，不差你一个鸡蛋。
貪圖小利，难成大事，要貪就貪大的。
他喜歡你素顏，必須是素顏好看。
他們笑我长的丑，我笑他們講的对。
他們说網路很假，我笑了，好像现实很真一樣。
所有的故事都會有结局，只有生活跟你没完。
所謂婚姻，就是两个家庭的，資产重組。
所謂复习就是，把不會的東西再確認一遍，你確实不會。
歲月是把杀豬刀可他拿丑的人一点辦法都没有
歲月是把杀豬刀，可是他拿丑的人，一点辦法都没有。
歲月讓我知道，除了快遞，我誰都不必等。
隨風奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
雖然我长得丑，但是買了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
雖然你长的丑，但是你想得美啊。
雖然你长得矮，但你发際線高啊。
雖然你已无法再长高了，但是你可以繼續长胖啊。
雖然你学的慢，但是你，放棄的快呀。
雖然你单身，但是你胖若两人。
雖然你搬磚的樣子很累，但是，你充錢的樣子真的很帥。
雖然腦子和腸子长得很像，但你也不能老是用來装屎啊！
俗话说人无遠慮，必定很有錢。
俗话说禍不单行，可見連禍都是有伴兒的，你再看看你。
送你喜歡的女生一支口紅吧，至少她親別人的时候，有你的參与感。
思想給了我們太多的自由，而我們拖累了思想！
说好我們一起到白头，你卻偷偷焗了油。
说错话不要紧，你還會繼續说错的。
順其自然只是无能为力的另一种说法
睡覺睡到手抽筋，数錢数到自然醒。
誰说我不會樂器？我退堂鼓打的可好了。
誰说我不會樂器，我打退堂鼓可好了！
誰说你没有真愛，煩惱与你同在。
誰说你没有毅力的，单身这件事，你不就堅持了好幾十年嗎？
誰说你不愛运动？你不僅會踢皮球，而且踢的可好了。
誰说金錢買不到时间，網管再續两个小时。
双十一过后，我從一个光棍，變成了一个負債累累的光棍。
熟練地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
書山有路勤为徑，怪你没有富貴命。
瘦的人能把衣服穿出故事，胖的人只能穿成事故。
手机摔了这么多次都没事，想想還是我的身高救了它。
手机的壽命是人类的1/20，请放下身边的雜事，好好陪陪它！
是金子总會发光，但你只是塊肥肉。
是好久不見，還是，視而不見。
试著去瞭解那些你討厌的人，你會发现，真是越看越討厌。
事情多不可怕，可怕的是你没能力解決。
世上只有騙子是真心的，因为他是真心地在騙你。
世上无难事只怕有錢人，物以类聚人以窮分。
世上无难事，只要肯放棄！
世上什么事逼急了，都能做出來，除了数学题。
世上没有錢解決不了的事，如果有，那就是你的錢不夠。
世上會有很多出人意料的事，比如，你以为我會舉个例子。
世上99%的事情，都能用錢解決，剩下的1%则需要更多的錢。
世人笑我太疯癲，我笑世人这么快就看出來了。
世界这么大，我想去看看，看看有没有塑膠瓶。
世界这么大 我想去看看。錢包那么小 你能走多遠？
世界上最寬廣的是海洋，比海洋更寬廣的是天空，比天空更寬廣的是考试範圍。
世界上最动听的话，不是我愛你，而是你的腫瘤是良性的！
世界上有两种人最傻，一种是你这樣的，另一种是像你这樣的。
世界上唯一一件公平的事就是我們都會死。
世界上如果有錢辦不到的事情，加錢一定可以辦到。
世界上腦殘那么多，你卻成了佼佼者。
世界上没有无緣无故的愛，也没有无緣无故的恨，卻他媽偏偏有无緣无故的胖！
世界上本没有路，走的人多了，老師就开始点名了。
世界那么大，能認識你，我覺得好不幸。
世界離了你不會不转，只會越转越快，畢竟輕了很多。
世界很公平，比你忙的人賺的比你多，比你閑的人你賺的比他少。
世间很多事隨著时间流逝，終究會變好的，比如你的胖終會變成好胖。
时间是最好的老師，但遺憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
时间就像胸，擠擠就有了，躺下就没了。
时间就是金錢，我在浪費时间？不～我只是在炫富！
时间會幫你攢夠失望，並告訴你不用謝。
失眠睡不著，可能是因为，你手机還有電。
失戀之后快打起精神，畢竟，還有下一个渣男在等著你。
失败也是成功的一部分，在哪裡跌倒，就在哪裡訛人。
失败是成功之母，可惜成功六親不認。
失败乃成功之母，可是我他媽失败的次数太多，都不知道誰是親媽。
失败乃成功之母，可失败連男朋友都没有。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
失败的盡头是絕望，努力的終点是过勞。
失败不可怕，可怕的是，你還相信这句话。
失败並不可怕，可怕的是你還相信这句话。
生平最討厌溜鬚拍馬的人，和他們在一起，显得大爺我很不會做人。
生命中必然要放棄某些人，不是你不在乎，是他們不在乎。
生活中很多人喜歡小题大作，其实真的没有必要，要想想大题怎么辦。
生活磨光你的棱角，是为了讓你，滾的更遠。
生活没有翻不过去的坎，只有翻不完的坎。
生活就像海綿裡的水，只要你不願意擠，总有一天會蒸发完的。
生活會讓你苦上一陣子，等你適應以后，再讓你苦上一輩子。
生活還是有意思的，畢竟每天都因为不同的原因想死。
生活費就像大姨媽，一个月來一次，幾天就没了。
生活不止眼前的壓力，還有背后的災难。
生活不止眼前的苟且，還有一輩子的苟且。
生活不止眼前的苟且，還有前任的喜帖，所以拉黑很重要。
生活不是这樣就是那樣，总之，不會是你想的那樣。
生活不僅有眼前的苟且，還有遠方的枸杞。
生活不會放棄你，但也不會放过你。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
什么事情可以讓你，放下尊嚴低聲下氣？抄作業。
什么时候，能把我腦子裡的錢，提现就好了。
什么都在漲價，就是人越來越賤。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成豬了，還覺得自己身材蠻OK。
少小離家老大回，騷话学了一大堆。
少年加油吧！只要你努力工作，你的老闆一定會成功的。
上帝向人间灑满智慧，唯独你打了把傘。
上帝为什么給你关上一扇門，還不是因为你見不得人。
上帝为你关上一扇門的时候還會順手幫你把窗戶也关上。
上帝为你关上一道門的同时，還會順帶夾你的腦子。
上帝为你关上了一扇門，然后就去洗洗睡了。
上帝为你关上了一扇門，還會給它加上防盜锁，大插銷。
上帝不會虧待癡情的人，他都是往死裡整。
三观没用，你得靠五官！
三分天註定，七分靠打拼，還有90分看脸。
三百六十行，行行出BUG。
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不會拍成照片发到朋友圈了。
如果再見不用紅著脸，是否還能借点錢。
如果有一天我消失了，即使我的朋友戀人不會找我，銀行也會疯狂找我。
如果有天发现你一夜暴富了，給自己一巴掌，快醒來別上班遲到了。
如果有錢也是一种错，那我情願，一错再错。
如果一个人秒回了你，那只能说明，他剛好在玩手机。
如果我有什么，讓你不喜歡的地方，麻煩你自己克服一下。
如果我的人生是一部電影，那你就是一个彈出來的廣告。
如果时间可以倒流，那一定是，你在做夢。
如果生活欺騙了你，不要著急 — 拿出美顏相机，去欺騙生活。
如果人生是一部電影，那你就是，中间彈出來的廣告。
如果全世界都不要你了，你要記得還有我，我也不要你。
如果全世界都不要你了，記得要來找我，我認識好幾个人販子。
如果你真的想要做好一件事，全世界都會为你擋路。
如果你願意，一层一层一层地剝开我的心，你會发现我缺心眼。
如果你有什么事，一定要告訴我，反正我也解決不了。
如果你喜歡一个女孩，就好好努力多掙錢，到时候多隨点份子錢。
如果你特別迷戀一个人，那么你一定配不上他！
如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭窄，就是我的人格太偉大。
如果你去搶銀行，不論成功還是失败，未來十年內你都不用再上班。
如果你面前有一大筆錢，和一个萬人迷，那么这和你有什么关係呢？
如果你覺得每天都忙成狗，那一定是你的错覺。狗一定没你忙。
如果你覺得，圍著你的都是苍蠅，那可能你自己是坨屎。
如果你花錢都不开心，那么是你花錢方式不对。
如果你還在堅持，说明你還不夠絕望。
如果你放棄了今天的自己，你就戰勝了明天的你。
如果你跌倒了，那就，找个舒服的姿勢趴著吧。
如果你的前半生过得很坎坷，也不必太擔心，下半生你就會適應的。
如果你的男朋友对你百依百順，從不拈花惹草。可能是因为他錢不夠。
如果你吃了虧，千萬不要喝水，不然你會變汙的。
如果你不珍惜我，那么过了这个村，我在下一个村等你。
如果你變成了備胎，请忘記你也是千斤頂。
如果婚姻是愛情的墳墓，一年一次的结婚周年慶祝，便是在掃墓 了。
如果过年你看到我脸色不好，別想太多，就是你忘給紅包了。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱倆，也真夠完犢子的了。
如果吃魚可以補腦，你这智商，至少要吃一条鯨魚。
如果吃虧是福的话，那我可能早就福如東海了。
如果不能一夜暴富，两夜也可以，三晚我也不嫌多。
如果不能美得驚人，那就丑得銷魂吧！
任何时候都要記得微笑，这會讓你看起來，像个不能隨便惹的神经病。
認識陌生人其实很麻煩，許多謊话又得重新说起。
忍无可忍，就重新再忍。
人总有一死，不是窮死就是心死。
人終有一死，或輕於鴻毛，或重於鴻毛。
人一輩子都在尋找成功，但更多时候，找到的都是成功他媽！
人要是決定自暴自棄了，就會活得特別开心。
人要是行，幹一行行一行一行行行行行，行行行幹哪行都行。
人心不足蛇吞象，没有实力別硬上！
人为什么叫人类，因为人活著就是累。
人生最大的恥辱是什么，考试作弊了還不及格。
人生有两大悲劇，一个是得不到想要的東西，另一个是得到不想要的東西。
人生如夢我失眠，人生如戏我穿幫，人生如歌我跑调。
人生没有过不去的坎，只有一坎接一坎。
人生没有过不去的坎，过不去，只是因为你腿短。
人生嘛，就是起起落落落落落落。到底了自然就會蹦躂两下。
人生苦短，我又他媽懶
人生就像一个茶几，上面擺满了杯具。
人生就像打電话，不是你先掛就是我先掛。
人生就是六个大字，怎么著都不行。
人生和騎自行車不同，就算走下坡路，也不會輕松。
人生第一次说謊，大多数都是，從寫作文开始。
人生的痛苦，不是因为没錢而痛苦，而是因为別人有錢你痛苦。
人生不如意之事十有八九，剩下的十之一二，超级不如意
人生不如意十有八九，從來没碰見过一二。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
人生不如意的事十有八九，剩下的一二更加不如意！
人如果没有夢想，那跟无憂无慮有什么分別？
人人都想上天堂，卻没有人想死。
人們常说，不要讓青春留白，所以我把它抹黑了！
人家談戀愛，靠长相靠浪漫靠燒錢，而你靠对方眼瞎。
人家呢只是胖著玩玩，而你是丑的認真。
人家不是无趣，而是，懶得对你有趣。
人和豬的區別就是，豬一直是豬，而人有时卻不是人。
人還是要有夢想的，即使是鹹魚，也要做最鹹的那一条。
人還是要有夢想的，即使是鹹魚， 也要做最鹹的那一条。
人都需要努力的，努力过后你就會发现，你還真的是很普通。
人的一生，三分天註定七分靠打拼，剩下的九十分靠父母。
人丑就要多健身，这樣就能在別人说你丑时，你可以揍他。
人丑就要多讀書，这樣以后，才能有錢整容。
人丑就要多讀書，書並不能使你變得好看，卻能讓你更容易接受现实。
人丑就要多讀書，反正，其他什么事也与你无关。
人不能低下高貴的头，但撿錢时例外。
讓刻苦成为习慣，用汗水澆灌未來，然后脫水而死。
群发的祝福和个位数的紅包，都是没有灵魂的。
去年定了一个目标存款三萬，今年掐指一算，還差五萬。
去看精神科时醫生说，你没啥抑鬱症，你是真的慘。
秋天是收穫的季节。別人的收穫是成功与快樂，你的收穫是認識到並不是每个人都會成功与快樂。
窮一点不要紧，要紧的是不只一点。
窮只是暫时的，只要你努力，你會发现你慢慢就习慣了。
窮你就努力啊！不努力折騰，你怎么負債百萬。
窮不要紧，抬头挺胸讓大家看看，你不僅窮還丑還矮。
窮不可怕，可怕的是，最窮的人是我。
窮，不是一种状態，而是一种常態。
请珍惜那些傷害过你的人，畢竟其他人都懶得害你。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
请问在三伏天，有什么消暑良方嗎？薪盡自然涼。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
情商最低的一句话，你踢我幹啥？
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在醫院过。
清明节，應該回你的学校掃掃墓，因为那裡埋葬了你的青春。
悄悄地我吃了，正如我悄悄地胖。
强扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。
强扭的瓜不甜，但是解渴啊！
錢雖然难賺，但是容易花啊。
錢買不來快樂，那一定是，你的錢太少了！
錢買不來愛情，但是可以買走愛情。
錢对你真的就那么重要嗎？講了3个多小时了，一分錢都不降。
錢不是萬能的，但有錢真的可以为所欲为。
錢包裡放老婆的照片，是为了提醒自己記住，錢包裡的錢是怎么没的。
前世五百次的回眸，卻換來今世的一句，流氓。
千萬別把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
掐指一算，你倆要散。
騎電动車请戴好头盔，否则，开賓士的同学會認出你。
騎白馬的不一定是王子，也可能會是是唐僧！
其实人生，在某个节点后就结束了，大家只是在等彩蛋。
其实你也有超能力，怎么減都不瘦的能力。
其实你也不是一无是處，至少在夏天，你還能喂蚊子。
其实你討厌的並不是廣場舞，而是廣場舞大媽。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
其实命运，真不是喜歡和你开玩笑，它是很認真的想弄死你。
其实表白未必是件好事，因为那樣显得手黑。
其实，電腦游戏從小就訓練你，把Boss当作自己最大的敵人。
破罐子不能破摔，得使勁摔！
平时罵你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
贫窮限制了我那么多，为什么没有限制我的体重？
贫賤不能移的意思就是，窮就好好在家呆著，哪兒也別去。
朋友说借二十元回头給你，借完錢之后我才知道，有些人一转身就是一輩子。
胖子是不會餓死的，餓死了也是死胖子 。
怕鬼真的太幼稚了，我帶你看看人心。
偶爾還是要出去走一走，才知道躺床上多么舒服。
女为悦己者容，男为悦己者窮!
女生之间的友誼啊，就像塑膠花，雖然假但永不凋零。
女生何必勾心鬥角互相攀比，反正幾十年后，都要一起跳廣場舞的。
女人用絲襪征服了男人，男人用絲襪征服了銀行。
女票突然變瘦了，多半是漏氣了。
努力了这么久，但凡有点兒天賦，也該有些成功的跡象了。
努力加油，每一个困难，都會克服我。
努力过失败过，没关係，重新努力會失败得更好。
寧願不说话看起來像个傻子，也不要，开口證明自己的確如此。
寧可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
念念不忘，可有迴響？
年輕时我以为錢就是一切，现在老了才知道，確实如此。
年輕人嘛，现在没錢算什么，以后没錢的日子還多著呢。
年輕人不要老想著走捷徑，父母强才是硬道理。
年齡不是问题，身高不是距離，没錢誰喜歡你？
你坐过最擠的公車是什么？只是路过，卻被擠上了車。
你最想從母校帶走的是什么？最想從母校帶走的，是我的学費。
你走了真好。不然总擔心你要留下來吃飯
你走了真好，不然我总当心，你會留下來吃飯。
你知道投資和投机的區別嗎？一个是普通话，一个是廣東话。
你只要不抬杠，錢真的是萬能的。
你只需看著別人精彩，老天对你另有安排。
你这么擅长安慰他人，一定度过了許多，自己安慰自己的日子吧。
你这两天早点回家，最近偷豬的多，我怕你出事。
你长得很有创意，活得很有勇氣。
你怎么长得跟个二維碼似的，不掃一下，都不知道你是什么東西！
你在我心裡，就像天上的星星，多一顆少一顆都无所謂。
你願意做我的太陽嗎？那么请与我，保持92955886公里。
你有什么擅长的运动嗎？「逃避现实」。
你永遠不會知道，你的哪个好友，會成为下一个微商。
你以为自己什么也做不好？你错了，你還可以做好一个废物。
你以为有錢人很快樂嗎？他們的快樂，你根本想像不到。
你以为向生活低头就好了？生活是想讓你跪下。
你以为他給你点贊，是喜歡你？只是手滑罷了。
你以为你是一隻蟲子，能化茧成蝶，其实你只是一隻蛆。
你以为你是灰姑娘嗎？拜託別做夢了，她可是伯爵的女兒。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
你以为浪子回头金不換，其实浪子可能只是，上岸緩一緩。
你以为今天是最糟的一天么，明天會讓你改變这个看法的。
你一无是處，但有件事做得特別好，就是做白日夢。
你一定要笑，不然不會知道，自己有多少魚尾纹。
你要站在別人角度上去思考，总有一天你會发现，你丟失了自己。
你要相信明天，一定會更好的，更好的把你虐成狗。
你要是喜歡一个女生，就好好学习找个好工作努力掙好多好多錢，等她结婚的时候你多出点份子錢
你要是和自拍长得一樣，怎么會没有男朋友。
你要是过得好，我怎么能睡得著。
你要努力的去生活，因为你只有努力了，才知道自己真的不行。
你要么非常努力，要么非常聰明，才能勉强过上平庸的生活。
你想有錢？想想就可以了。
你想瘦成一道闪電么，闪電平均寬度是五米。
你现在所擁有的，都不曾是你的，因为未來你都會失去。
你现在的生活，也許不是你想要的，但絕对是你自找的。
你喜歡我哪一点啊？我喜歡你離我遠一点。
你无法用錢買來幸福，因为你根本没錢。
你无法叫醒一个，不回你消息的人，但是紅包能。
你踢球受过最重的傷，是女友到球場給对手喂水！
你所有的憂傷，都來自於你的餘额。
你雖然没有出过國，但是你每天都在倒时差。
你说自己很丑，我覺得你不僅丑，還淨说实话。
你说冰是睡著的水，我只記得屁是屎的歎息。
你是最棒的！不，是最胖的！
你是转角遇到愛，可你想过对方嗎？他是转角遇到鬼呀。
你是我的小蘋果，哎呀討厌！我是说我他媽真想削你。
你是誰不重要，重要的是，你闖進我生活想幹啥？
你是个做事認真的人，認認真真地幫別人，试了所有的错。
你若不離不棄，我特么必死无疑。
你若幫了一急需用錢的朋友，他一定會記得你，在他下次急需用錢的时候。
你若安好，那還得了~ 
你認真的樣子，就像天橋上貼膜的。
你人人稱道的美丽，裡面都有PS的痕跡。
你全力做到的最好，還不如別人隨便搞搞。
你前世一定是塑膠袋，除了會装還是會装。
你努力找他说话的樣子，像极了商場裡的導購。
你能接受戀愛年齡差多大？只要长得好看，上下五千年都行。
你們之所以喝鸡汤，是因为肉呢被別人吃光了。
你們的对象叫你們什么？我的对象叫我滾.
你妹是个好姑娘，替你媽分擔了很多。
你每天都很困，因为你被生活所困。
你倆看起來真般配，月老的垃圾分类，做的還挺到位。
你連自己都睡不好，還想去睡別人？
你連世界都没观过，哪來的世界观？
你老是这么摳門，門都被你，摳壞了好幾扇。
你可以像只豬一樣懶，卻无法像只豬一樣，懶得心安理得。
你就一甘蔗男，剛开始可甜了，到后面全成渣。
你就像我的陽光，看著就刺眼。
你就像是藍天上的太陽，讓人无法直視。
你就算失败了99次，也要再努力一次，湊个整数。
你就是个土豆絲，又土又逗，又肥矮毒。
你就是个黄燜鸡，又黄又悶又垃圾。
你就两点不行，这也不行，那也不行。
你敬人一寸，他將得寸進尺。
你覺得很孤独，没关係，你還有手机。
你家住海边嗎？这么浪。
你獲得了很多金錢，但同时也失去了很多東西，比如煩惱。
你和学霸的區別就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
你害怕穿的不好看被嘲笑？別擔心，穿的好看也一樣。
你還是別把我放在心裡了，我不喜歡人多的地方。
你還不算慘，慘的人，都没手机用。
你过的好不好別人不知道，別人只能看到矮胖窮。
你过得好我替你高興，你过得不好，我替全世界高興。
你給小草一点愛，小草還你一片綠！
你复雜的五官，掩飾不了，你樸素的智商。
你多努力一点，獲得的打擊就多一点。
你的意中人是个蓋世英雄，他每天會騎著七彩祥雲，去網吧吃鸡。
你的眼界，不止局限於你的生活环境，還局限於你的視力範圍。
你的戏，可以像你的錢一樣，少一点嗎？
你的晚安，只是想讓我閉嘴。
你的人生跟你的发際線一樣，后退的特別快。
你的美別人看不到，你的丑一目了然。
你的脸，猶如你的人生，一樣坎坷。
你的脸，一分天註定，九分看濾镜。
你的计畫，就像零食，吃到肚子裡之后就是个屁。
你的臭腳被毒蛇咬了，搶救了6个小时，毒蛇終於救了过來。
你的爸爸必須十分努力，才能讓你看起來毫不費力。
你得好好努力，才能配得上，被人利用。
你倒下了，能頂替你的人千千萬
你打起精神，3分鐘就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你從來就没成功过，還怕什么失败？
你從來不孤独，因为，孤独都不想跟你交朋友。
你曾是我的太陽，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
你不是走在很屌装蒜的道路上溜达。
你不是一无所有，你還有病！
你不是选擇困难症，你只是窮。
你不能总看那些你没有的，多看看你擁有的。算了你把眼睛閉上吧。
你不能因为你胖，就忽略了你的丑。
你不奮鬥一下？怎么知道自己有多无能。
你不懂得安排自己的人生，會有很多人幫你安排，他們需要你做的事。
你並没那么缺少安全感，因为没錢是最安全的。
你並非什么事情都不做準備，起碼你已经，準備好了要失败的嘛。
你並不是一无所有，你還有病。
你並不是无能，你只是没有选擇的權力。
你別看我平时对你，一副漠不关心的樣子，其实背地裡说了你很多壞话。
你必須敢愛敢恨，才會发现你的愛恨，別人真的不在乎。
你抱什么不好，非要抱病在床！
你把所有不一定，都變成了一定不。
你把錢借給了你的朋友，那么他一定會記得你，在他下一次缺錢时。
你愛不愛你的工作，工作都會在那等你，不離不棄。
能用錢解決的都不是问题，但如何有錢，才是你最大的问题。
能從上到下摸遍你全身的，也就只有，車站安检员了。
能不生氣就不要生氣，能不罵人就不要罵人，能动手就直接动手。
能不能对我真心一点？当然可以！我是真心不喜歡你。
鬧鐘的作用对我來说，就是讓我，換个姿勢睡覺。
腦子有病得治，像你多好，没有腦子。
腦子是个很棒的東西，希望你有。
难受的时候摸摸自己的胸，告訴自己是漢子，要堅强。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
男女之间一定有純友誼，每一个我認識的女生，都说最多只能跟我当朋友。
那些人人羡慕的社會精英，其实过得不如你想像那樣好。但肯定比你强得多的多。
哪有什么直男，只要你夠好看，都能變成弯的。
哪有什么優柔寡斷，還不是因为慫。
哪有什么來日方长，揮手便是人走茶涼。
哪有什么感同身受的心，全是站著说话不腰疼的嘴。
目前最靠譜的发財方法，就是，你家拆遷了。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
明天就要見对方家长了，好忐忑啊，畢竟是我先打的他們家小孩。
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
明明可以靠脸吃飯，你卻靠才华，这就是你跟明明的差距。
面试的时候，他們叫你去聊聊，真的只是去聊聊。
面对困难，再堅持一會兒，就會习慣的。
夢想還是要有的，萬一下輩子实现了呢？
夢想還是要有的，萬一見鬼了呢？
夢想還是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
猛的一看你不怎么樣，仔细一看，還不如猛的一看。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的99%都是唱出來的。
美貌會消逝，但蠢是永恆的~
每一个抖腿的人，心裡都有一台縫紉机。
每天叫醒我的不是理想，是樓下廣場舞的音樂。
每天对著镜子说一句你很棒，不久后，那镜子就會成为很棒的镜子。
每天都在勤勤懇懇地，思考一个问题，如何才能不勞而獲？
每天都要有新的期待，这樣才能有新的失望。
每个女人都在尋找一个爺們，最后发现，最爺們的原來是自己。
每当我找到成功的鑰匙，就发现有人把锁芯給換了…
每当我勇敢地走出一步，上帝就會及时慷慨地为我，鋪好下一步下坡路。
每次想省錢的时候，就是你智商到达頂峰之时！
每次臨时抱佛腳的时候，佛总是給我一腳。
每次看窮游日誌的感受都是，那么窮就別他媽出去浪了。
每次看你穿絲襪的时候，我都有一种无法言喻的感覺，那就是蘿蔔還包保鮮膜咧。
每次花錢都说錢包在滴血，可殊不知你的錢包，已经失血过多而死了。
没有什么永垂不朽，但你可以。
没有什么可以將你打败，因为你從未成功过。
没有人瞧不起你，因为根本就没有人瞧你。
没有人能夠讓你放棄夢想，你自己试试，就會放棄了。
没有人关心你飛得多高，倒是有一群人，等著看你摔得多慘。
没有錢的时候，听到別人说恭祝长命百歲，都覺得是一种詛咒。
没有你想不到，只有你做不到……
没有看不到的消息，只有不想回的人。
没有解決不了的问题，但是有解決不完的问题。
没有，过不去的坎，只有过不完的坎。
没人牽手，我就揣兜。
没人嘲笑你的夢想，他們只是，嘲笑你的实力。
没錢用的时候跟我说，讓我知道不止我一个人，没錢用。
没錢了來找我，讓我告訴你没錢的日子，怎么过。
没錢才上班還是上班才没錢，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商賺差價？
没物件怕什么，我有物件，我下棋也没贏过啊。
没吃飽只有一种煩惱，吃飽了有无数的煩惱。
買房的錢還没攢完，就要开始攢買墳的錢了。
馬雲成功跟长相没关係，姜尚成功跟年齡没关係，而成功跟你没关係。
馬不停的是蹄，你不停的是嘴。
路遙知馬力不足，日久見人心叵測。
路漫漫其修遠兮，吾將上下而求人。
领導说努力工作會更快成熟，所以，我现在看上去比他們都老。
领導开會的时候，我們應該保持肅靜，打擾別人睡覺是很不禮貌的。
两个人吵架，打他是解決不了问题的，但是解氣啊。
戀愛时會覺得像吸毒一樣，分手了又會像戒毒一樣。
離遠一看长发飄飄，走近一看虎背熊腰，转身一看臥槽黑山老妖。
離家不需要太大的勇氣，回家才需要。
老一輩的人常告訴我們，年輕的时候多吃点苦，这樣老了才能习慣啊！
老天是公平的，他給了你张丑脸，肯定還會給你个窮家。
老師不用給我換座位，反正我坐哪，都聊得开。
老婆餅裡没有老婆，棉花糖裡没有棉花，所以錢包裡也没有錢。
老闆用你的时候你就是人才，不用你的时候就變成裁人！
老闆说只要我們努力工作，明年他就可以換瑪莎拉蒂了。
懶又有目标，才是真的慘。
懶是一个很好的託辭，说的好像你勤奮了就能幹成大事一樣。
垃圾還有大爺大媽撿走，你呢？
困难也許會遲到，但絕不缺席。
困难像彈簧，你弱它就强，你强它更强。
快去努力吧，以證明自己，智商低。
可以做牛，可以做馬，但是千萬別做乙方。
可以不勞而獲的，只有年紀和脂肪。
可怕的不是，別人在今天忽悠你，而是忘了你这个人。
靠父母你是公主，靠男人你是王妃，靠自己你是乞丐。
考试最崩潰的是看到一道题，模糊的記得老師講过，但清晰的記得我没听。
考试真是so easy，哪裡不會考哪裡！
看著面善的，不一定是好人，還有可能是詐騙集团。
看著濺我一身水遠去的大奔，勞資心想等我有錢了，一定買一套雨衣。
看时间不是为了起床，而是看還能睡多久。
看見一个算命大師，我剛坐下他就问我，你算什么東西？
看見別人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的絆腳石嗎？
看背影迷倒千軍萬馬，转过头吓退百萬雄師。
开車我最討厌两种人，一种是喜歡加塞的人，另一种是不讓我加塞的人。
絕望不在某时某刻，而在每时每刻。
距離产生的不是美，而是第三者。
據说到今年，要消滅贫困人口，我還不想死。
據分析，造成婚外戀的根本原因，是结婚。
就算是鹹魚，你也不是最鹹的那条。
就算是Believe，中间也藏著一个lie。
就算你充電两小时，也不會有人和你通话五分鐘。
就算大雨顛覆全城，公司照樣算你遲到。
九年義務教育應該开腹语課，畢竟长大后會有太多话，难以啟齿。
靜若癱瘓，动若癲癇。
精神瀕臨崩潰的症状之一，就是相信自己的工作非常重要。
经历过一番苦难之后，別人是苦盡甘來，而你是苦竟剛來。
经过十年不斷的努力和奮鬥，我終於從懵懂无知的少年，變成了懵懂无知的青年。
经过九年的打拼，我終於湊齐了，当年賣掉的那套房子的首付。
经过多年的打拼，雖然没有什么收穫，但你有債呀！
经过大家的耐心勸導，我終於接受了，自己是傻逼这个事实。
進入长輩朋友圈，瞭解最新謠言。
儘量撮合身边的同学，这樣可以，少出一筆份子錢。
今晚吃魚吧，我看你挺會挑刺的。
今天天氣很好，在房间裡宅久了，準備去客廳散散心。
今天所有的一切，不过是过眼雲煙。從明天开始你會一无是處。
今天是除夕夜，來來來，給你夾塊你最愛吃的天鵝肉。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
漿糊不在辦公桌上，在你腦子裡。
將薪比薪的想了想，算了，不想活了。
見到长輩时，不是我們不想叫他，而是壓根就不知道叫他什么。
減肥是一件大事，先讓我吃飽了，再來好好计畫计畫。
減肥这件事情吧，減的快反彈的快，減的慢放棄的快。
減肥就是要向媽媽證明，不光胖找不到物件，瘦也找不到！
減肥，你想要堅持，但堅持不想要你。
间歇性洗心革面，持續性混吃等死。
间歇性躊躇满志，持續性混吃等死。
假如生活欺騙了你，你就打开美顏相机，欺騙所有的人。
假如生活欺騙了你，不要灰心，因为明天也一樣
假如生活欺騙了你，不要悲傷不要心急，生活還將繼續欺騙你。
假如生活出賣了你，希望是論斤賣，畢竟你比较肥。
假期定了个Plan，半个暑假结束了只完成了P，因为lan。
加我回來吧，我給你发我的婚禮请柬。
既已背影傾天下，何必转身亂芳华。
既没有讓人一見鍾情的顏，還缺少讓人日久生情的錢。
机會是留給有準備的人，没机會的人，就別瞎準備了。
机會，永遠留給，有胸有顏的人。
活了这么多年发现，唯一堅持下去的，就是每天給手机充電。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉鉤为什么要上吊？
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
會有天使替我愛你，那我就去愛別人了。
毀滅友情的方式有許多，最徹底的一种是，借錢不還。
回首过去，我居然没有，走过一次直路。
灰姑娘的鞋若是合腳当初就不會掉，王子若是真的愛灰姑娘就不會連和自己跳了一晚上的舞的女孩都不認識。
歡迎來到2024，恭喜你進入了新的，紮心的一年。
化再好的妝，也蓋不住你，卸妝后的丑。
胡思亂想能瘦身的话，我现在可能已经，只剩下灵魂了。
很久不开聊天軟件，登錄后才发现，原來只有廣告在乎你。
很多时候你不逼自己一把，你都不知道，你還有能把事情搞砸的本事！
很多人覺得自己活得太累，实際上，他們可能只是睡得太晚。
很多次我都覺得堅持不住了，然后我就放棄了。
黑夜給你黑色的眼睛，你卻用它來翻白眼。
黑夜從來不會虧待晚睡的人，它會賜予你黑眼圈，和即將猝死的身体。
和物件吵架，先不要追究吵架原因，要弄明白他膽子怎么肥了。
何以解憂，唯有暴富。
好运一定會降臨，只是會降臨在別人头上。
好想把房子賣了，去环游世界，可惜房東不同意。
好人成佛，需要九九八十一难，壞人只需放下屠刀。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩彈來彈去。
好看的皮囊与你无关，有趣的灵魂你又没有。
好看的皮囊现实劈腿，有趣的灵魂精神出軌?。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要車要房。
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂两百多斤。
好看的皮囊你養不起，有趣的灵魂看不上你
好好过日子吧，每天都會有新打擊。
好不容易习慣了自己的长相，理了个发，又換了一种丑法。
海底撈的服務是真心好，上次我吃飯没帶錢，還是服務员幫我報的警。
還想过五四青年节，六一兒童节？属於你的只剩下三八节了。
還没有物件？要不要給你介紹，一款不错的狗糧。
還没來得及去沾花惹草，就被人拔光了。
过年哪个親戚问我成績，我就问他年終獎金。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鴨魚豬？
过馬路不要帶耳机，萬一要是被車撞上，耳机不就壞了么？
节日去哪看風景最好？答案是，手机。
假期你堵在哪呢?
貴不是iPhone的缺陷，窮是你的缺陷。
恭喜你又熬过一天，還中獎了，再來一天。
工作愛情生活不順？多照照镜子，很多事情你就明白了。
跟最好的朋友好到什么程度？他進傳銷，发展的第一个下線就是我。
跟我比懶，你输定了，因为我都懶得跟你比。
跟你談錢的老闆才是好人，跟你談理想的，都他媽不想給你錢！
跟丑这个缺点比，窮根本不值得一提。
根本没有什么高冷的人，人家暖的不是你而已！
給你的夢想插上翅膀，雖然不一定飛得很遠，但肯定摔得很重。
給你的夢想插上翅膀，你也飛不到哪裡去。
高考失败不要紧，以后還有更多失败等著你。
感謝前行路上擊倒我的人，因为，躺著真的好舒服。
感情是可以磨合的，前提是，看脸。
感覺这輩子，最深情綿长的注視，都給了手机。
該失望的事從没辜負过我，每次都認認真真的讓我失望。
富人的丁克叫丁克，窮人的丁克叫斷子絕孫。
富豪們都在擔心稅太多，而你只會覺得睡不夠！
付出就會有回報，比如一倍的奢望，換两倍的失望。
風水輪流转確实不假，但你在軸心上，这就很尷尬了。
放心吧，只要你持續走下坡路，就永遠不會處在人生最低谷。
放心吧 有錢人运氣都不會太差的。
放下手机出去走走，最后你會发现，還是手机有意思。
放棄这个字，说起來簡单，做起來就更簡单了。
放假買个地球儀吧，世界那么大你不但可以看看，還可以转转。
凡是不賺錢的，都说自己在创業。
发絲千萬条 睡眠第一条，熬夜不休息 脫发两行淚。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子們，依然集不齐五福。
俄羅斯方塊教會我們：如果你合群，就會消失。
俄羅斯方塊教會了我們，如果你合群，就會消失。
多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
蹲下來摸摸自己的影子，对不起，跟著我讓你受委屈了。
对於窮人，生活不累的话，那就不叫生活！
对於丑的人來说，细看都是一种殘忍。
对象搶不过別人就算了，搶購也搶不过別人，这个光棍节你可为什么辦。
对女人强吻表白一般會有两种结果，一种是啪，一种是啪啪啪。这就是肥矮毒和高富帥的差距。
对你豎大拇指的人，不一定是在誇你，也可能是用炮在瞄你。
对你別有用心的人，畢竟也是用心了。 
都说談戀愛會影響学习，难道学习，就不影響談戀愛嗎？
都说錢是王八蛋，可长得真好看。
都说男人有錢就變壞，他媽的我都当了，三十多年的好人了！
都说累成狗，其实狗没你那么累。
都说姐漂亮，其实都是妝出來的
冬天就是好，窮的时候，還有西北風喝。
冬天床以外的地方都是遠方，手夠不到的地方都是他鄉，上个廁所都是出差。
等你以后老了走不动了，我每天用輪椅推你去廣場上，讓你看著我和別的老头跳舞。
等到历史考试的时候，历史將會被我改寫！
到不了的都叫做遠方，回不去的名字叫家鄉。
当幸福來敲門的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
当鹹魚擁有了夢想，它就會成为，一隻擁有夢想的鹹魚。
当失去工作动力的时候，就看看銀行卡餘额吧。之后你就會发现：工作根本没卵用。
当生活壓得你喘不过氣，一定要挺直腰杆，这樣被壓死时才不难看。
当年我背井離鄉，鄉里人從此再也没有，喝上一口井水。
当你知道自己要去哪裡的时候，全世界都在为你添堵。
当你瘦下來之后，你會发现原來你的丑，跟減肥並没有关係。
当你覺得自己不行的时候，就走馬路上走走，这樣你就是一个行人了。
当你覺得又丑又窮的时候，不要悲傷，至少你的判斷還是正確的。
当你懷疑人生的时候，其实这就是你的人生。
当你變得足夠優秀的时候，你才发现原來她只是，单純的不喜歡你。
当初有多感天动地，以后就有多萬劫不復。
当別人和你说忙，是TA要留时间，給更重要的人。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
单身脫发又没錢，跑步進入中老年。
单身没有关係，以后单身的日子，還长著呢。
帶翅膀的不一定是天使，有可能是雷震子。
大学生啊你要知道，学习不一定能收穫，但剁手一定能收貨。
大老遠看到我一直盯著你时，不要覺得我对你有意思，我真得看不清你是誰。
大家喜歡和你一起，是为了，显示他們的好看。
大家都以为我没有朋友，事实上，我還真没有朋友。
大家都誇我賢慧，閒的什么都不會。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
打麻將三缺一，鬥地主二缺一，我談个戀愛为什么還一缺一？
打工錢少就出來创業吧，保證能讓你，賠个精光。
存款是負的房子是租的，有輛自行車，還是共用的。
從小就喜歡自立，比如靠自己本事单的身。
從小就被教育不要亂花錢，长大后我才发现，根本没錢怎么亂花？
從小到大，唯一不變的，就是一顆不想念書的心。
從今天开始，接受來自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
蠢也没那么可怕，畢竟水母没有腦子，也活了6億年。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
春节你要小心了，畢竟过年，都是要杀豬的。
春节假期要结束了，該收收心，準備过五一了。
春节假期，從跳过早午餐开始。
创業嘛就要有个平常心，因为它总是起起落落落落落落的。
傳統文化丟失嚴重啊，古代女子个个能呤詩作对，现代女子不行了 只會作对。
穿白色衣服上班，並不代表你可以不背黑鍋。
除了是處，一无是處。
出身好的努力是为了成功，而你是为了活下去。
出賣自己的灵魂和原则並不丟人，丟人的是没能賣一个好價錢。
出賣灵魂並不丟人，丟人的是，没能賣一个好價錢。
出來混，遲早是要胖的。
丑小鴨能變天鵝，不是因为它多努力，是因为它爸媽本來就是天鵝。
吃完苦中苦，我終於成为了人下人。
吃土的时候，覺得乞丐都比我幸福。
吃貨一般都比较善良，因为每天都只想著吃，没有时间去算计別人。
吃貨的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
吃的苦中苦，才知白辛苦。
吃得苦中苦，才知道没有最苦，只有更苦。
承諾就像放屁，当时驚天动地，过后苍白无力。
成长就是將你哭聲调成靜音的过程。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
成名就像放的一个屁，響了一聲還不夠，還要臭段时间。
成功是可以复製的，而对於你，此處禁止粘貼。
成功就像鬼一樣，只有別人遇到过。
趁著年輕多出來走走，不然你不會知道，呆在家裡有多爽。
趁好看的时候多照照镜子，畢竟，这种错覺不是每天都有的。
車到山前必有霧，船到橋头自然沉。
曾夢想仗剑走天涯，因太胖取消原计劃。
曾经我也是靠脸吃飯的，后來差点餓死了…
曾经我想做个特別的人，现在我成功了，我现在特別难过又无助。
曾经是夢想家，现在没了夢，只剩下想家。
曾经給我潑涼水的人，没关係的，我燒开了還會還給你的。
曾经的海枯石烂，抵不过好聚好散。
不知道你越过多少峰才成功，反正你逃不过早晚两个高峰。
不知道，是別人的愛情來的太容易，還是自己的八字太硬。
不用在意別人怎么看你，你在意了，別人也看不上你。
不要总是那么自戀，美女多看了你一眼，只是因为你丑得比较独特。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃內臟。
不要在意现在的低谷，未來還有很长的下坡路要走。
不要再抑鬱下去了孩子，你要像一个，神经病一樣活潑开朗。
不要再说自己是一条单身狗，其实，你可能比不上狗…
不要再说被騙色了，到你这个年紀來的都是客。
不要以为自己堅持不來，你一定會堅持熬夜玩手机。
不要以为世界拋棄了你，世界根本没空搭理你
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
不要太在乎別人的目光，因为没人會注意你。
不要说別人腦子有病，腦子有病的前提是，必須有个腦子。
不要認为你被世界丟棄，只是世界没空搭理你。
不要輕易向命运低头，因为，一低头就會看到贅肉。
不要輕易看不起誰，就算是杀馬特，发量都比你多。
不要期待明天，因为明天也不會好过。
不要年紀輕輕，就覺得你已经到了低谷，你還有很大的下降空间。
不要埋怨现在的经历淒慘，跟未來比，還差的遠呢。
不要老覺得自己孤单，看看肚子上那圈肥肉，不是從來没有離开过嘛？
不要放棄你的夢，繼續睡！
不要等明天交不上差，再找藉口，今天就要找好。
不要擔心，一切都是最烂的安排。
不要把自己放的太高了，不然你會不下來的。
不要把銀行卡密碼設成女朋友的生日，不然总要換多麻煩。
不笑运氣差，一笑脸就大！
不想養狗不想養猫，只想養你，畢竟養豬能致富。
不想談戀愛是假的，没人要是真的。
不想结婚生子，是我作为窮人的自覺。
不为无益之事，何以遣有涯之生？
不说没人陪你勇闖天涯，你能找到人陪你喝雪花嗎？
不是因为看到了希望才堅持，而是因为堅持了，才知道没希望。
不是路不平，而是你不行。
不是大家拿你开玩笑，而是，你就是玩笑本身！
不是吃燕窩的人皮肤好，是吃得起燕窩的人皮肤好。
不是別人瞧不起你，只是別人瞧不見你。
不能老盯著手机螢幕，要不时地抬起头，看看老闆的位置。
不明白你們遇到好事，为什么要掐腿揉眼睛，真醒了怎么辦？
不就是錢嘛，说得誰不缺似的。
不经历風雨，怎么迎接暴風雨。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
不管是白帽子，還是黑帽子，會變綠的都不是好帽子。
不当家不知柴米貴，不拍照不知自己肥。
不嘗试问一次，你怎么知道，你不是爸媽避孕失败的结果？
不逼自己一把，你都不知道，什么叫絕望。
冰凍三尺非一日之寒，小腹三层非一日之饞。
冰凍三尺非一日之寒，掏空錢包卻一点不难。
別总自稱单身狗了，按年齡你是单身鱉，按智商你是单身傻麅子。
別总是罵別人豬狗，你过的還不如它們。
別再说自己是单身狗了，你这个年紀狗都死了。
別以为世界没了你，没什么區別，没了你地球转得更快。
別以为你一无所有，至少你還有丑！
別一天到晚想著減肥，你的嘴同意你这樣想了嗎？
別问我有啥，先说你要啥，再说你憑啥。
別问我失败了怎么辦，说得好像你成功过一樣。
別太自信，你可能信错了人。
別太晚睡，熬夜很傷手机的。
別说自己是单身狗，狗還可以三妻四妾。
別说什么一見鍾情，不过就是見色起意。
別说你一无所长，熬夜玩手机你可是一把好手。
別说你一无所有，你還有一身債。
別人一看你就说你是学生，不是因为你看著年輕，而是因为穿的土！
別人下班泡妞，你下班泡面。
別人问你有談戀愛嗎？只要说现在没有，就能掩蓋过去也没有的事实。
別人是金子总會发光的，而你，总會花光的。
別人努力會成功，你努力會有飯吃。
別人没回復，繼續等，你會等到她的朋友圈。
別人露腿那叫美，你露腿就想讓人懟。
別人关心你飛得高不高，飛得累不累，而我只关心你翅膀好吃嗎？
別人复习看書，都是看著看著就看懂了，我是看著看著就看开了。
別人都有背景，而我只有背影。
別人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
別人都说我烂泥扶不上牆，可是我为什么要上牆，躺地上不舒服嗎？
別人都是为怎么掙錢而发愁，我卻是为怎么花錢而发愁，二十塊怎么能花到下月十號？
別人都散发著戀愛的酸臭味，只有我，散发著单身狗独有的清香。
別人的身体裡都是才华，你的身体裡都是珍珠奶茶。
別人的人生有的是故事，而我，有的是事故。
別人的錢財，乃我的身外之物。
別人的起点，是你遙不可及的終点。
別人的女朋友都會生氣了，而你的女朋友還在充氣。
別人存你的號是为了跟你联繫，我就不一樣，我存你的號就是为了不接
別人比你有錢還比你努力，但你更厲害，靠自己的想像就擁有一切。
別人扮豬吃老虎，你只能扮豬。
別去打擾那些，每次很久都不回你消息的人，刪除好友就行。
別怕眼睛近視，因为在你的面前，除了失败什么也没有。
別埋怨手机没怎么用就没電，你還不是一樣，没幹啥就累了。
別看我掙的少，但是我省的多，昨天法拉利又省下两百多萬。
別看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多壞话的。
別看那些有錢人表面上風光，其实他們私底下更風光。
別看別人表面上一帆風順，实際上他們背地裡，也是一帆風順。
別看別人表面上事事如意，其实他們背地裡，也順風順水。
別覺得身边的人都在針对你，仔细想想其实，整个世界的人都在針对你。
別減肥了，你丑不僅是因为胖。
別灰心，漂亮姑娘和天上星星一樣多，只是你看得見摸不著罷了。
別慌去接受失败，要慢慢去感受。
別和我说对不起，因为我既不能原諒你，也无法捅死你。
別动不动说把一切交給时间，时间才懶得收拾你的烂攤子。
別低头綠帽會掉，別流淚老王會笑。
別低头，双下巴會露。
比一个人吃火鍋更寂寞的是，一个人，没錢吃火鍋。
比你優秀的人還在努力，你努力有什么用呢？
比爾蓋茨休学创業，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
本以为牽了小姐姐的手，可以得到她，没想到小姐姐是千手观音。
飽漢不知餓漢饑，餓漢不知飽漢虚。
半夜給你留燈的，只有自动售貨机。
白雪公主詮釋了，七个小肥矮毒对她再好，也不及高富帥的一个吻。
白天嘈雜得不願意醒，夜晚安靜得捨不得睡。
把秋衣塞進秋褲，把秋褲塞進棉襪裡，是对冬天最起碼的尊重。
把女孩子弄哭是很没种的事情，把男孩子弄哭是一件叼爆的事啊。
熬夜对身体不好，建議通宵。
暗戀就是你在心裡，为他蓋了一座城堡，他卻連門都不想進。
暗戀的人没有，想暗杀的倒有一堆。
安慰別人的时候一套一套的，安慰自己的时候，只想找根繩子一套。
愛真的需要勇氣，來接受，一次次的没人愛。
愛一个人一定要告訴她，那樣你才會知道，她有多討厌你。
愛笑的女孩运氣不會太差，但是运氣差的女孩，還能笑得出來嗎？
愛笑的姑娘，总是比別人，长更多的魚尾纹。
愛是一道光，綠到你发慌。
愛情是把双刃剑，一边把你割得很疼，另一边也把你割得很疼。
愛你不是两三天，而是，一天都没有愛过
愛迪生千百次尋覓燈絲，就是为讓你，当上耐用的電燈泡。
矮是什么感覺？明明想瞪人的，硬生生成了賣萌。
Follow your heart，翻譯成中文就一个字，慫。
38歲以前我窮，但是以后，我會习慣的！
下年第一天，说出你的新年願望，那就一定不會实现。
18歲什么化妝品都不用，28歲什么化妝品都没用。
你妹是个好姑娘，替你媽分擔了很多。
你以为有錢人很快樂嗎?他們的快樂你根本想像不到！
时间真的能改變一个人，比如你以前丑，现在更丑。
条条大路通羅馬，而有些人就住在羅馬。
你只看到別人在表面上活得春風得意，卻不知道人家在背后也过得也風生水起。
人生就像一杯水，孤独，孤独，孤独，一輩子就完了。
別灰心， 人生就是这樣起起落落落落落落落落落落落的。
长得丑就是病，不然为什么整形醫院叫醫院。
熟練的用运「关我鬼事」「关你鬼事」，可以节省80%的时间。
別人罵你你要听，別人誇你你別信。
千萬不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢導致的。
不要把別人想的太壞，也不要把別人想的太好，都是凡人。
漂亮的女人像是放在展櫃裡的工艺品，欣賞的人很多，但買下的人只能一个人。
童话裡的灰姑娘雖然窮，但都很漂亮，你漂亮嗎？
不愛你的人，比你想像中的還不愛你。
失败是成功之母，可惜成功六親不認。
丑小鴨能變成白天鵝，不是因为它有多努力，而是它的父母都是白天鵝！
你全心全意的付出，還不如別人的隨便搞搞！