"我问電風扇我丑么？然后電風扇搖了一夜的头，頓时感覺好多了。""別听電風扇的，它都是吹的。"——佚名
我飛越半个地球，去看你的燈火，去听你的浪濤，整夜不熄。
《網友年齡状況鑑別手冊》：自稱「少女」的平均年齡28歲，自稱「怪阿姨」的平均年齡19歲，自稱「老娘」的平均年齡17歲，自稱「本寶寶」的平均年齡37歲。自稱「胖子」的平均体重90斤，自稱「本少」的都是高顏值軟妹，自稱「爸爸」的都是和金城武张震彭於晏级別交往的佳丽，自稱「大爺」的都是愛護小动物的公主，自稱「仙女」的都是P圖磨皮达人。——佚名
《关於進一步加强夏季打牌工作的通知》夏天都到了，今年才搞了幾場，有些同志思想上又出现了波动，说没錢打牌，叫著要戒牌！我想向大家强调：戒牌这种事，絕不是一件小事！它涉及榮辱，影響前途，关乎生存，決定命运，必須謹言慎行。你吃飯不花錢啊，先把飯戒了！请各同志務必端正思想，認清形勢，始終以打好牌为重点，以好打牌为核心，以打牌贏錢为动力，紧密扎根於各酒店茶樓等基层单位；以歪胡子为抓手；以麻將为依托；以周末必聚为行为准则。密切联係群眾，抓住春季萬物復蘇、春暖花开的大好时机，全力推進2016年打牌工作，为早日实现召之即來，來之能打，打之能久，输光就借，输一千不多，输一萬不哭的每周不逃的偉大目标而奮勇前進！——佚名
「 一个女生的签名：「我喜歡你，並不是因为你开著蘭博基尼，住著海边別墅，而是那天陽光正好，你穿著一件我喜歡的白襯衫，对，愛情就是这么簡单！」过了幾天，看見她又更新了签名：「我離开你並不是因为你的別墅是合租的，蘭博基尼是借來的，而是那天你穿了一双黑色的襪子，那不是我喜歡的顏色，对，愛情就是这么簡单！」——佚名
「『小女子无以为報，唯有以身相許』的邏輯是什么？」「看上人家了唄，要是看不上，她说的肯定是『做牛做馬也要報答你』！」——佚名
「人不可貌相」的意思是，长得帥的尚且有生活不如意的，千萬不要理解为长得丑的就有活路。——佚名
「女友喜歡我是不在乎錢的」这句话，对於窮男來说是：「女友喜歡我，是不在乎錢的。」对於土豪：「女友喜歡，我是不在乎錢的。」——佚名
「小雨，我跟你说，所謂愛情，不是朝夕相處相濡以沫，不是粗茶淡飯你來我往。两情若是长久时，又豈在朝朝暮暮？古希臘哲学家柏拉圖就曾经说过，愛情是平等的，戀愛的双方也應該是平等的，而不是……」「说什么屁话！還不趕快去洗碗。」「哦……」——佚名
「巴黎聖母院缺个敲鐘的，你去吧。」「怎么，你從那辭職了？」——佚名
「同学們，還有哪道题不會，没关係，大膽提出來」「老師，16题。」「你腦子裡塞屎了嗎？上課不好好听講，这题我講这么多遍還不會！」「好，還有不會的嗎？」同学們：「 没有了…」——佚名
「在金錢方面，我算得上勤儉节約，從來不亂花錢；在女色方面，我從來只玩老婆，絕不會去叫小姐什么的；在工作方面，在自己的本職工作外，我還经常幫助人。我实在不明白，像我这樣的人，你們居然還找我來談话！」「作为一个官员，你把幾億的錢藏家裡，玩了別人的老婆，還幫助一些不法商人，不找你談话找誰！」——佚名
「老板，你这水果新鮮嗎？」「放心，絕对新鮮。」「我这是買給生病住院老婆的，你这水果打農藥没？」「哎呀，没打，你回家自己打吧。」——佚名
「老板，你这裡有人吃过霸王餐么？」「有，以前遇到过。」「你們把他怎么樣了？」「能怎么樣，遇到这些没素质的，自認倒黴唄。」「哦那我就放心了。我吃霸王餐。」——佚名
「老板，來份蒜苗炒肉，不要放辣椒！」五分鐘后…「帥哥，你的辣椒炒肉好了！」我決定以后不來这裡吃飯了。——佚名
「你有打火机嗎？」「没有啊」「那你怎么点燃了我的心。」
「你爸爸是做什么的啊」「嗯……怎么啦？」「你爸爸是不是小偷啊」「不是啊」「偷了最亮的星星放到了你的眼睛裡」
「你是如何從一个直男變成gay的？」「因为和一个女人攀比。」「她说了什么话刺激到了你？」「她说，我有男朋友，你有嗎？」——佚名
「你为什么不跟我在一起？」「因为我有戀物癖。」「戀物癖怎么了，我不嫌棄你啊。」「因为你不是東西。」——佚名
「你最多可以接受戀人和你相差幾歲？」 「 只要顏值过关。上下五千年都行。」——佚名
「你會彈吉他嗎？」「不會啊」「那你怎樣撥动了我的心弦」
「你听过的第一个3D环繞音樂是什么？」「丟手絹」——佚名
「別怪我没提醒过你。」「不會的，我只怪你多管閒事。」——佚名
「我有喜歡的人了！」「誰啊」「你要不要看看他照片？」「好」打开相机自攝，「你看~」
「我有喜歡的人了」 翻譯出來就是「雖然我還没有对象但是肯定看不上你。」——佚名
「我知道有三个喜歡你！」「誰啊？」「我吖我吖我吖」
「我喜歡在雨中散步，因为没人看得出我在哭。」发上面这种状態的人百分之一百會在游泳池裡撒尿。——佚名
「男生喜歡一个女生是什么感覺？」「一边覺得自己自作多情，一边自作多情…」——佚名
「兒子，老師今天说你在幼兒園很喜歡爬窗戶啊？」「老師撒謊。」「你没爬嗎？」「爬了，但我一点也不喜歡！」——佚名
「兒子，你可不要娶了媳婦忘了娘！」「媽，你放心我會繼續娘下去的。」——佚名
「呼叫总部，呼叫总部。」「总部收到，什么事？」 「我們接到報案有个女的因为丈夫踩到她剛拖的地上，枪杀了他。」 「你們没有抓住她嗎？」 「没有，地還是湿的。」——佚名
「和妹妹下象棋输了。」「不會吧？你可是班裡的象棋高手啊！」「她学會之后完全不按套路。」她的兵可以走两步说是特种兵。她的炮可以翻两座山说是现在技术发达了又增加距離了。她的車可以拐弯，還问我说你見过不會拐弯的車嗎。她的馬可以走目说是千裡馬。她的象可以过河，還问我你見过怕水的象嗎？」——佚名
「哈哈哈！」他无聲的笑道。——我真的讀不懂现在小说的文筆了！——佚名
「昨天半夜，趁女室友睡著，我偷偷跟她滾床单了。」 「我擦，她醒來報警没有？」「没。」「说明她還是喜歡你的。」「我是说她没醒。」——佚名
「为什么襪子一只一只的丟」这个问题困擾我多年，今天終於知道了：因为丟两只根本就不知道。——佚名
「借錢好像可以糾正視力啊。」「嗯？」「呃，我借了朋友很多錢不還，他們说終於看清我了。」——佚名
「徒兒，为師教你这套拳法一定要后发制人，出招比对手越晚越好。」「師父，难道您要教我太极拳？」「不，我是要教你猜拳！」——佚名
「除了吃喝你還會什么？」「拉撒。」「除了吃喝你還知道什么？」「玩樂。」「除了吃喝你還擅长什么？」「嫖賭。」——佚名
「现在社會上假的東西越來越多！为什么假貨贋品泛濫成災？问题在於像哥这樣有勇氣親自动手去求證去揭露去批判……滴人太少了！」警察：「这就是你摸人家妹紙胸的原因？——佚名
「廈大讀完出來什么都怕'生活不像话'幹什么都害怕'做什么都挨罵⋯说得全是傻话'总覺得很邏輯化'原本好好的規劃'偏偏進入廈門大'打后人生过程'就好比從小被吓大'现在看來神经大'已经脫離了当下'自己不再會造化更加別提说话還是畫畫⋯」——佚名
「跟著大哥好好幹，大哥不會虧待你的，看好了，你一个，我一个，你一个，我一个，好啦，剩下的都是我的。」「大哥，咱这次就偷了包瓜子，不用这么分了吧！」——佚名
「逼真」这个詞還挺悲劇的，就算做到100%的逼真，那也是100%的假冒。——佚名
「嚴禁觸摸」應該是用盲文讀到的最恐怖的東西之一。——佚名
「寶貝，外出回家要先洗手。」「我不喜歡洗手，不洗，就不洗。」「好吧，寶貝。那你去洗个香皂吧。」「好啊媽媽，我要多洗會兒。」「恩，洗完記得把手上的泡泡搓搓沖幹淨。」「好的。」——佚名
「听你口音是廣東人，廣東人普遍素质高，相对文明，习慣給小費。」出租車司机说道。——佚名
『』如果你到了月球第一件事會做什么？『』『』上秤，体驗一下体重不过百的感覺。『』——佚名
【三个中國】電腦裡的中國：民怨沸騰，義憤填膺，仿佛民不聊生；媒体上的中國：和諧幸福，高效运转，仿佛復興在望；生活中的中國：忙碌掙扎，麻木堅忍，仿佛風平浪靜。——佚名
【中日差距】日本面積为中國的1/25，一个日本人生产值相当於33个國人，日本文盲率为零，接受小学，初中教育100%，受过大学教育人数佔总人口的48%。日本有12位諾獎獲得者，中國民教育育整体相当於日本1920年的水平。中國森林覆蓋率为12%，日本为67%，中國居然大量出口木材到日本。——佚名
【自圓其说】有个曾发誓这輩子不结婚的人结婚了。有人问他，你不是说你不结婚嗎？这个人答道：我没想到自己能活到结婚这一天。——佚名
【均係臨时工所为】能制造原子彈，卻杜絕不了瘦肉精；能成为GDP全球第二，卻调控不了房價；能探索宇宙的秘密，卻查不出郭美美的身世；能把衛星送到200萬公裡外的太空，卻消除不了地下200米的礦难；能送給他國数百億，卻讓自己幾百萬兒童讀不起書、吃不飽飯……原因很簡单：前者都是「偉業」，后者均係臨时工所为！——佚名
【社會怪象】1)在酒桌上辦公，在辦公室聊天；2)在鄉下砍樹，在城裡种草；3)厲行节約一张紙，鋪张浪費萬畝田；4)大街上見死不救，看言情劇涕淚橫流；5)在学校裡把孩子管得服服貼貼，在社會上卻要他开拓创業；6)用越來越多的密碼保越來越少的秘密；7)用越來越少的憐憫，同情越來越多窮人。——佚名
【磚家说这就是GDP】給老百姓发錢，磚家表示不可，说这樣會導致通脹；給公務员漲工資，磚家表示很好，说这是高薪養廉；印錢給老百姓花，磚家表示不可，说这种做法不符经濟学原理；送錢給洋人花，磚家表示很好，说反正外匯儲備也花不掉；拼命出口將中國資源都換成美國白条，我说这是中國損失，但磚家说这就是GDP!——佚名
1。女人是讓男人疼的，我说的是头疼。2。猫哭耗子不是假慈悲，那是吃出了感情，如果你是吃貨你會深刻明白这一点。——佚名
1。男人喜歡多情的女人，但自己的女人例外；女人討厌好色的男人，卻希望对自己例外。2。很少接觸女人的男人很容易被女人接近；很少接觸男人的女人很难被男人接近。3。女人总是慢慢地愛上某个男人；男人总是一眼就喜歡上某个女人。4。有了愛情，女人容易满足；只有愛情，男人不會满足。——佚名
1976年9月6日，一架米格-25降落在日本函館机場的主跑道上，这架戰机在進近的时候甚至差点撞上一架正在降落的波音727客机。飛机停穩后，自衛隊士兵迅速接走了当时驾驶飛机的飛行员，並將飛机拉走。这就是大名鼎鼎的別連科叛逃事件。別連科在執行日常飛行訓練任務的时候，迅速俯沖到较低高度，这讓塔台指戰员認为他所驾驶的米格-25戰鬥机已经失事，隨后他迅速飛往日本申请政治避难。比较有趣的是，日本航空自衛隊发现一架米格-25戰鬥机逼近日本领空后，直接派出了两架鬼怪戰机进行攔截，但是由於米格25戰鬥机速度过快，这两架鬼怪戰鬥机直到最后都没能锁定別連科。
1你这病很嚴重；2但是還能治；3不过需要很多錢。--醫生的三句话，能讓你感受到人生的波瀾起伏。
2016，我告訴你們明年賺100萬的方法！如下：把4000萬存進銀行，一定要存定期，銀行定期利率为3。3%%，一年利息120萬！没4000萬的也別急，再告訴你們賺4000萬的方法：把15億存進銀行，一定要存定期，銀行定期利率为3。3%%，一年的利息就有4500萬…別謝我，请叫我雷鋒！——佚名
2017新年目标是：1。買塊10萬的手表；2。買輛100萬的車；3。買套500萬的房子；4。找个願意借我610萬的人。——佚名
24个字母也聚在了一起过中秋节，它們开始爭論誰长得像月餅。O：我长得最像月餅。C：我也是月餅，只是被人咬了一口。D：我也是月餅，只是被人切了一刀。Q：我也是月餅，嗯……只是露了点兒餡。
25-30是个很恐怖的年齡段，你會发现之前你想趕上的人還在你前面，而有一些后生已经把你超越了。——佚名
520那天我給我喜歡的女生发了520的利是。女生也給我回了个520的利是。把我高興壞了…后來約她出來看電影的时候，姑娘说：我不是把利是還你了么，你還約我出來幹嘛。我…——佚名
A:「你有病吧，連个太陽都没有，打个什么傘啊！」B:「你才有病，下这么大的雨我不打傘？」——佚名
A:「你找女朋友有什么要求？」 B:「大波浪的长头发的。」A:「就这一个要求嗎？」B:「这是三个要求。」A:「……」B:「那你找男朋友有什么要求？」 A:「长得帥的。」B:「就这一个要求嗎？」A:「这是两个要求。」B:「[汗][汗][汗]」——佚名
A:「明天小明结婚你去嗎？」B:「我連我爸媽结婚都没參加，還去他的？」——佚名
A:「研究发现，做个好人对人的精神很有好處，給慈善机構或者需要幫助的人捐錢，可以讓人一周精神振奮。经常做一些助人为樂的事情，會讓人的精神振奮时间更长久，最长可以达到24天。」B:「可是每次有女孩对我说『你是个好人』，我都不是很开心。」——佚名
A:「家裡來客人了，吃飯的时候总是问我学习成績怎么樣，明知道我成績不好的。」B:「那你就趕紧吃，吃完馬上走人不就行了。」A:「我也是这么想的，但看到了满桌子的菜，我选擇了忍辱負重。」——佚名
A:「追明星歌手和追明星演员分別是种什么區別？」B:「演唱會門票上千塊和電影門票十幾塊！」——佚名
A:「最近想和女朋友看電影，有没有好看的推薦一个。」B:「夏洛特的煩惱不错。」A:「不是。」B:「那就港囧吧。」A:「我是讓你推薦一个好看的女朋友啊，你说的是啥！」——佚名
A:不，我覺得下班之后，應該去電影院，选擇一部非常抒发心情的電影，欣賞一下。大哥：好好好，下班之后，搖个妹紙，去KTV,去看場電影，然后吃点東西，喝点東西，之后白天么么噠，晚上啪啪啪！C:不好，不好，要我说，晚上下班之后，就應該找一份不是很辛苦，自己又很喜歡的工作，一方面可以打发无聊的夜晚，最关鍵的是，還有一份可人的收入。大哥：好好好，下班之后，賺点小錢，去KTV,去看場電影，然后吃点東西，喝点東西，之后白天么么噠，晚上啪啪啪。我：大哥，我們是脫離低级趣味的人啊～B:没错，我就是这樣的人！A:我也是。C:这么巧，好兄弟！大哥：拉到吧，脫離低级趣味的人還住在这樣的环境～——佚名
A:今天我和女神表白了！B:她怎么说？A:她说：我实在是配不上你这樣一个有著凌雲之志的男人！B:你有什么凌雲之志？A:癩蛤蟆想吃天鵝肉——佚名
A:有專家说，在狗的眼裡，人类的一切动作都是慢动作。B:怪不得老板总嫌我幹活慢。——佚名
A:突然好懷念我以前的生活，那时候我很富有的，每天不愁吃不愁喝，过著无憂无慮的小日子，雖然没有車，雖然我住的房子小一点，但我每天都过得很开心。后來吧，发生了一件事情，就徹底改變了我的生活……B:什么事？A:我媽把我生下來了，我就變得一无所有了。——佚名
A:现在越來越少人會在旅游的时候在某地刻上「XXX到此一游了」你说这是不是國民素质提高的表现？B:差不多吧，之前这么做是因为没有朋友圈，只能用这种方法告訴別人他來过。——佚名
IT运維的日常。係統一切正常：我們花錢请你來幹啥？係統出现異常：我們花錢请你來幹啥？——佚名
警察:「舉起手來！」犯人：「不。」警察:「你这人怎么这樣，舉手之勞而已。」——佚名
smiles是公認的世界最长的单詞，因为两个s之间相距一英裡mile——佚名
一傻瓜同事，老婆70后，二胎成功懷孕，高興地在朋友圈发了个利是，利是備注：老婆成功懷孕，感謝大家的鼎力支持！
一人去向一位老人訂購涼席，便问老人这手工編織的多少錢一张，老人说35，这人又问那訂200张的话多少錢一张呢，老人回答说40。这人驚訝不已，訂的多怎么不便宜反而更貴了呢？这时，老人抬头望著天说：「因为重復的做同一件事情會讓人覺得很煩躁。」——佚名
一千年以后，世界早已没有我，有就見鬼了。——佚名
一大早王警官就趕到犯罪现場。看到躺在地上的尸体已经被清晨的白霜所覆蓋，经驗丰富的他陷入沉思，扭头对身后经驗不丰富的实习警员小李说： 「要降温了，通知警局，該发过冬的棉警服了。——佚名
一大早就明目张膽刪掉了幾个微商，不为別的，只为讓他們能感受到创業的艱辛和成功的曲折。——佚名
一大早就被鄰居吵醒，她说：」你快走，我老公回來了！」——佚名
一大齡剩女的签名：对於我这个年紀的小龍女來说，誰当楊过已经不重要，重要的是誰当尹志平。——佚名
一女子对一男的憤怒的说：「你還不是为了我的錢，要不然你才不會接我上班下班！」男的愣了一下说：「你有病呀！有錢投錢，没錢刷卡！刷不起下車！」——佚名
一女把出生不久的孩子的照片傳到網上。今天去看时看到一条神级回復：看到这孩子一点也不像我，我就放心了。——佚名
一山不能容二虎，除非一公和一母。——董成鵬
一天，饅头在馬路上走著，突然出了車禍，肚皮被撞破了，臨死前，他看了看自己的肚子说：哦，原來我是豆沙包。
一天上语文課老師叫用的，地，得三个字造句结果班上的一个同学自告奮勇的起來说了媽媽说我們家的地得拖了！
一天小孩上山放羊，大呼狼來了。然后村民們上山來，小孩说騙你們的，然后村民們生氣的下山了。第二天小孩又以同樣的方法騙了村民，村民不再相信小孩了。第三天小孩大呼狼來了，可是村民們以为又是小孩的恶作劇就没上去。小孩看村民没上山來，就弄了一只肥羊烤烤吃了，回家后说羊被狼吃了。——佚名
一天我问女友：「你要的浪漫是怎樣的？」女友回答说：「 我要的浪漫很簡单……我們两个去搶劫，然后在搶劫成功后攜款潛逃中，你不幸被捕，寧死不招，鋃鐺入獄……留下我一个人黯然神傷……揮金如土的度过余生……」我：…——佚名
一天烏龜受傷了讓蝸牛去買藥，蝸牛急忙破門而去，两小时过去了還没見蝸牛回來，烏龜急了破口大罵，媽的在不回來我就死了，话音剛落門外傳來蝸牛的聲音，在罵大爺不去了……
一天晚上和老公回老媽家，敲了半天門没人开。听見老媽在門內喊：「你没帶鑰匙啊？」我说：「没帶啊」老媽嘟囔著说：「真煩人。」一會把門开了一条小縫，伸出一只手遞給我一串鑰匙说：「自己开」——佚名
一夫一妻是保障窮废青還有机會娶到妹子的優良國策。如果是一夫多妻，有身價的妹子是人家的妻，有长相的妹子是人家的妾，再次一点的妹子是人家的婢女，你連母鸡都分不到一只。只能去搞基，而且好看的男人，還是人家的男寵。你只能找和你差不多的互魯一下了！——佚名
一旦溺水，別紧张，馬上装死。这樣水會以为你是具尸体，然后你就能浮上水面了。——佚名
一吃貨经常失眠，所以去醫院开了幾顆安眠藥，但由於她是第一次吃，竟然興奮的睡不著…——佚名
一名年愈古稀、白发苍苍的老人忽然间摔倒在地，他身边一名看起來正氣凜然的中年男子居然視若无睹，转身離去！看到这一幕，我徹底驚呆了！震驚！无比的震驚！我從來都没有想过，居然有人能夠冷血到这种地步，看到这种情況居然還能夠无动於衷！於是我追上前去，怒視著他，氣得满脸通紅：「难道你是瞎子嗎？这么大个人没看見？！」听見聲音，他停了下來，猶豫了一下道：「对不起我是城管。」——佚名
一好友失戀，发条动態。「为什么听歌都會感到窒息？」一樓神回復「麻煩不要把耳机塞在鼻孔好嗎！」——佚名
一有人开始找不到遙控器的时侯，所有的信任都會瞬间瓦解。你有没有坐到遙控器？没有。你起來！——佚名
一次考试，坐我前面的一女生做的特認真、仔细。而且她願意給我抄。为了避嫌、我故意改错幾道选擇题。结果她全班倒数第一，我倒数第二。——佚名
一次表演，小丑不小心從舞台上摔下來，牙齿被摔掉了很多顆，满脸是血，很疼，表情很扭曲。全場观眾大笑，因为他得表演真的很精彩，很誇张，道具做的非常好。只有一个小女孩拉拉她媽媽的衣袖说：媽媽，小丑哭了。但没人听見，一个也没有。
一次跟室友擠公交，車上人非常多。这时，他用很大聲故意问我：哎，你今天不是要弄10个手机么，现在弄了幾个了？我…只見全車的人都在看我，並一路都与我保持著距離…——佚名
一位天文学家不幸落到食人族手裡，很快將被煮食，他知道当天下午有一次日全食，便对食人族首领说：「我是受上帝保護的，你們若要吃我，上帝會將太陽收走！」首领不置可否。天文学家又问：「你們打算什么时候煮我？」「下午三点，日全食一结束就开煮！」首领冷冷地答道。——佚名
一位衣著时尚的女郎走進郵局匯款處，把匯款单填好后交給了營業员。營業员一看，把单退回说:数字要大寫。女郎头一歪说:大寫?格子这么小，叫我怎么寫得大?
一男子扛著一位姑娘奔進旅館，向前台哀求：「请幫个忙吧！我在街上发现她倒在地上、毫无意識，我想她恐怕是喝酒喝太多了！」前台一脸紧张：「那我现在叫救護車來？」「不不，请幫忙开个房。」——佚名
一些男人说的不要工作了我養你，是要你在家做飯洗衣服做家務帶孩子的我養你，並不是讓你每天去美容spa逛街買東西喝下午茶去健身去跳舞做瑜伽的我養你…所以也请各位姑娘一定看一看对方的我養你是什么含義，不要盲目滴感动…——佚名
一到晚上就覺得餓，一覺得餓就想到吃，一开始吃就收不住嘴，一收不住嘴就吃的太飽，一吃的太飽就睡不著，一睡不著就有些后悔，一后悔就想到要減肥，一想到要減肥就渾身无力，一渾身无力就不想动彈，一不想动彈就想躺下，一躺下就胡琢磨事，一胡琢磨事就琢磨到很晚，一到很晚就覺得餓……——佚名
一妹子喜歡上了一个快遞小哥，於是天天網購以求接近於他。这天她忍不住主动对快遞小哥告白了，誰料竟然被拒絕，還说她败家。妹子心裡那个恨啊：老娘還不是为了你，瑪德！——佚名
一姑娘上了高鐵后，見自己的座位上坐著一男士。 她核对自己的票，客氣地说：「先生，您坐错位置了吧？」男士拿出票嚷嚷道：「看清楚点，这是我的座，你瞎了？」 女孩仔细看了他的票，不再做聲，默默的站在他的身旁。一會兒高鐵起程了，女孩低头輕松对男士说：「先生，您没坐错位，您坐错車了！」♥：有一种忍讓，叫做讓你后悔都來不及。如果嚎叫能解決问题，驢早就統治了世界！————「2017年控制情緒，温柔说话」——佚名
一定不要做小氣鬼，堅決不做冒失鬼，爭取不做搗蛋鬼，永遠不做討厌鬼，盡力做个开心鬼。祝小机灵鬼兒节日快樂!
一朋友女是开蛋糕店的，昨天來了一个小伙，讓她在做蛋糕的时候把戒指藏到蛋糕裡，給女友一个驚喜。今天小伙又來了，脾氣非常暴躁一到店裡就拍桌子：「我讓你藏的戒指去哪裡了，昨晚我把女友喂吐了都没吃到戒指。」朋友哎呀一聲：「我看戒指漂亮就戴在手上，忘放進去了。」——佚名
一朋友打電话狂罵軟件客服，原因是軟件的推薦係統，把他女友推薦給他老婆，说你們有共同好友！——佚名
一朋友问我：你抽煙凶嗎？我告訴他：现在抽的少了，以前抽的猛！他问我：有多猛？一天幾包？我深深的吐出一口濁氣：一天两个打火机！——佚名
一个人久了。煮个餃子看見两个粘在一起的也要給它分开。——佚名
一个人恍然大悟叫发现，一群人恍然大悟叫受騙。——佚名
一个人做任何事情，不管遇到多少困难，即使前景再渺茫，只要希望還在，只要持之以恆，总有一天會成功的！这不，观察了三个月，对面樓的妹子終於有一次洗澡忘拉窗簾了…——佚名
一个小偷行竊时又一次被抓住了。因为是慣犯，人們毫不留情地把他痛打一頓，打得他渾身青紫，覺得解氣了，才把他交到派出所。警察在对小偷进行教導：「你看你，这是何苦呢！偷東西这么多次，每次都被揍一頓，你难道就不能吸取点教訓？」「你不知道，我一直牢記我小学语文老師对我的教誨啊。」小偷说。「啊？小学语文老師是怎么教育你的？你還偷東西？」警察大吃一驚。「那个语文老師对我说，做任何事都要有不怕苦不怕累的精神，要经得起重重考驗，不怕挫折，堅持到底，決不放棄，一次不行就來两次，两次不行就三次，愛迪生发明電燈，還做了上萬次试驗呢。因此我一次偷不成再偷第二次。」——佚名
一个方言土音很重的外地人，在市區迷了路，見一个斯文的小姐走过來，便迎上去问：兔子(同志)，親吻(请问)一下......话還没说完，小姐便氣得满脸通紅。
一个月黑風高的夜裡，我走進一个小商店，店裡只有一个小女孩和她媽媽。我面相有些凶，小女孩看了看我，跟她媽媽说：媽媽我怕。只听她媽媽小聲的來了句：別说话，媽媽也怕…——佚名
一个本科男找了一个女博士。七夕來臨之際，本科男給女博士发了一个520元的利是，附言：我愛你。稍后，女博士給本科男发了一个5.20元的利是，並附言：我愛你多一点！本科男感嘆道：有文化，太可怕，少花錢，會说话！
一个本科男找了一个女博士。情人节來臨之際，本科男給女博士发了一个520元的利是，附言：我愛你。稍后，女博士給本科男发了一个5.20元的利是，並附言：我愛你多一点！本科男感嘆道：有文化，太可怕，少花錢，會说话！
一个同事站在樓頂威脅著说自己要跳下來，我趕紧找到警察，詢问能否讓我和他说两句话。警察说：「我們已经有專門負責談判的警员在和他溝通了，您最好不要上去。」没辦法，我只好在下面沖他喊了：「小日，我是你同事小月啊，你能不能稍微向一边挪一下，不然跳下來會砸到我車的呀…」——佚名
一个好女孩，不會隨便在外过夜，因为不一定會有護肤品，更不會讓自己在外宿醉不醒，因为擔心晚上不卸妝會烂脸。——佚名
一个老師说：我不是一概而論，但確实有幾个处女座的学生存在这樣的问题：试卷寫的非常整齐工整，卷面也很幹淨，但答案都是错的。——佚名
一个男人來到酒吧，要了一瓶白酒，一飲而盡，隨后大笑了足有三分鐘。过了一會兒，又大聲哭泣起來。三分鐘后，他又大笑起來。就这樣，这个男人又笑又哭大約十來次，最后終於安定下來。他站起身，对旁边观望的人們说道：对不起，真对不起大家，今天我开著新買的車，帶著我那个又丑又討厌的媳婦在高速公路行驶时，发生了車禍，我老婆死了。说后，又歇斯底裡地哭喊起來：我的新車呀!
一个男人得意洋洋地在发帖炫耀：我老婆，可自己在家睡，可自己去逛街，可自己去旅游，可自己做飯，懷孕自己去做体驗，自己帶小孩，你們敢在她面前自稱女漢子？爆損回復：在我們村一般管这叫寡婦。——佚名
一个男生喜歡一个女生，男生表白女生拒絕说「我喜歡你除非我瞎了眼」结果男生通过某种渠道弄瞎了女生的眼，男生如願和女生幸福的生活在一起。这个故事告訴我，如果我不主动，我們永遠都没故事！——佚名
一个博士，雖然人丑，但条件不错，很快就结婚了。没多久，他老婆就懷孕了。於是，他就问我生兒子好還是女兒好。我：你 的情況，還是兒子好。他：不是吧，你還重男輕女？我：不是，如果你生了个兒子，盡管长得丑，但是好歹還算聰明。要是生了个女兒，都长这么丑了，再聰明有什么用。他…——佚名
一个体弱男经常在学校被人欺負，早上，被同班同学欺負，放学被別班欺負。於是有一天他偷偷帶了一根繩子，跑到一个荒郊野外，把繩子掛在樹上，然后…坐在上面当起了秋千，心情好多了——佚名
一剛進公司的同事平日裡比较冷淡，另外一同事不爽，就问：「你是冬天生的么？这么冷淡！」來的不忿道：「你是夏天生的？这么熱情？」老同事：「对啊，我就是夏天生的！」新來的：「哦，我以为你是你媽生的…」——佚名
一哥們平时挺扣的，最近他和女朋友分手了。结果他把他前女朋友碰过的東西都分給了我們。说看見他前女友用过的東西他就渾身不舒服。这时我拿出了一把小刀，指指他的襠部，对他说：用过没？用过的话就切掉吧。——佚名
一哥們有一天哀嘆著对我说：「就没見过比你更賤的人！」我悠然的回答他：「那是因为你還没有遇到明天的我啊！」——佚名
一哥們兒面试回來，看他那垂头喪氣的樣子，我说：没面上没关係，公司那么多呢！他恨恨的说：電面、两輪技面都通过了，最后一輪HR面，她居然是我前女友，她对我说：讓你來面，就是要讓你体會一下被拋棄的感覺。——佚名
一哥們兒开車去加油加了170塊，加完就走了。走了一段路下車買水，发现没找零，回去加油站找人家要。加油小妹说找了，最后调監控发现他没付錢…——佚名
一哥們想要進一家高檔小區，被門口保安攔了下來，死活不讓進，保安：「誰知道你是好人還是壞人，不許進？」哥們憤憤道：「你等著啊！」说罷，掏出手机，給自己追了十年的女神打電话，電话剛撥通，哥們就开了免提对著保安，只听電话那头傳出聲音：「我都和你说过多少次了，你是个好人，但是我們真的不合適！」哥們道：「这下我能進了吧！」——佚名
一般思想很污的女生都很漂亮，因为她們必須要自己美丽的外表來掩蓋自己猥瑣的內心。——佚名
一般聊天的时候叫女孩发张照片看看，女孩说太丑了不发，就證明这女孩還可以，只是謙慮下。但如果是男孩说太丑了，就勸你別勉强了，別问我怎么知道的，剛剛吓死我了！——佚名
一晚精神病院裡，一个病人大聲喊道：我是拿破侖！隔壁病房的患者叫道:誰说你是拿破侖的！？ 第一个病人说道:是凱撒大帝说的！ 隔壁病房的患者叫喊道: 胡说！凱撒大帝根本不知道拿破侖是誰！ 第一个病人问道: 你怎么知道凱撒大帝不知道拿破侖是誰？ 隔壁病房的患者答道: 是上帝告訴我的！ 这时，從走廊裡傳來醫生的怒吼：我從來没告訴过任何人！
一单親家庭裡。女兒：「媽媽，你当年为什么嫁給爸爸呢？」媽媽：「還不是因为你。」女兒：「那又为什么離婚呢？」媽媽：「還不是因为你。」女兒：「和我有什么关係！那时候我都還没有出生。」媽媽：「懷上你时我以为是你爸爸的，可生下來后才发现不知道你爸爸到底是誰？」女兒…——佚名
一場突如其來的暴雪讓路面變得異常光滑。一位騎電动車的大叔一剎車就摔了，旁边的大嫂笑得嘎嘎的，卻忘了自己也騎著車，咣当也摔了，在一旁拍視频的老兄正要上傳到聊天軟件上，结果追尾了。我正想趁机寫个笑话，手冷甩了一下手结果把手机甩到馬路中央，一輛小汽車没剎住，就給軋烂了。車后座的兒子解氣地说：活該！难道我不是你親生兒子？你騎著車子還寫笑话，就不顧我的死活了？我说：你小子膽肥的很呀？還敢站在車座上看我玩手机？——佚名
一群白天下課都不关燈的人，在馬路中间興高采烈地舉著「关燈一小时」的橫幅，脸上寫满了幸福和榮耀，仿佛是拯救了整个世界。——佚名
一寢室八个人，三个呼嚕娃，一个磨牙，两个说夢话還能嘮到一起去，還有个半夜夢游把我們吓的半死，只是我正常，除了尿床什么也毛病也没有！——佚名
一对夫婦在一起睡覺 夢中 妻子喊道「快跑！我丈夫回來了！」丈夫趕忙從睡夢中驚醒 跑出家門……——佚名
一对情侶去電影院看匆匆那年，看完出來女的哭的稀裡嘩啦的对男的说：这電影看的我太难受了，我忘記不了我前男友，咱們分手吧！——佚名
一对情侶在咖啡廳一起看書，男的听著悠悠的音樂便开始跟著哼唱。女：「哎，有人说过你唱歌很好听嗎？」男：「没有啊。」女：「没有就不要唱！」——佚名
一对情侶異地戀，男孩为了表示对女孩的关心，每天都會发一条女孩当地的天氣預報，並且提醒她添衣，減衣，帶傘。过了一年，女孩和男孩分手了，分手的时候，女孩怒吼，我实在受不了了，他一年365天，有360天是在騙我。——佚名
一幫男的在路边圍著花壇抽煙，並且把煙头都丟在花壇裡面去了，不久保洁阿姨过去打掃衛生的时候说，還是没素质的人好，直接丟地上，这些有素质的人，都丟花壇裡，唉…——佚名
一幫盲流子抓了一个 女支 女，想按著法律規定砸死她。这时耶穌出现了，勸他們说：你們中间誰是没有罪的，就能拿石头砸她。大家都很慚愧，这时候一个醉漢过來一磚头呼死了女支女，大喊：我没醉。——佚名
一覺醒來，天都黑了。——周立波
七夕不美丽，美丽的是在七夕夜和你一起看銀河。七夕不浪漫，浪漫的是和你夜半私语的感覺。七夕不迷人，迷人的是你講給我的綿綿心事。七夕节快樂!
七夕前幾天，天庭发现一个嚴重的问题，自然中的野喜鵲已经非常之少，搭鵲橋是遠遠不夠的，於是向人间紧急征集喜鵲。於是凡间的人們紛紛拿出自己的鳥籠，放出那裡面的。喜鵲，卻发现这些鳥兒已经不會飛了。天帝无奈之下，只好撥出经費，給牛郎租了一架飛机，直接飛去找織女。可这下天庭的经費就缺了一大塊，於是天帝令牛郎与織女下得凡來，賺錢補上虧空。所以请看看你周圍的勤奮工作的帥哥靚女，说不定就是下凡的牛郎和織女呢。
七夕最適合玩的游戏，消滅一对又一对！一起來玩連連看。
七夕新解：吃飯时吸管吸，睡覺时不呼吸，牽手时狂喘息，接吻时使勁地吸，看到这条短信倒吸一口冷氣，再笑人家就说你神经兮兮了，嘻嘻！情人节快樂！
七夕节到了，寒冷的秋冬也來了，可我不能給你太温暖的承諾，但相信我，只要你在这个冬天有丁点兒寒冷的感覺，那时我一定是在大街上裸奔！七夕快樂！
七夕节送禮訣竅：珠寶送給美丽的，鮮花送給浪漫的，巧克力送給肥胖的，情書送給傻氣的，笑话送給可愛的，这条短信是送你的！祝你节日快樂！
七月七日七夕夜，牛郎織女來會面。天上人间情难斷，恩恩愛愛心不變。哪怕王母銀河變，也有鵲橋助神仙。你我情比磐石堅，坎坷雖有难斷絕。此心可堪比日月，地久天长永不變。願你七夕快樂笑开顏，你我相伴到海枯石烂!
二年级的小芳很可愛，常常被班上小男生缠著。有一天，小芳回家后跟媽媽说：媽咪，今天小强跟我求婚，要我嫁給他……媽媽漫不经心地问：他有固定的工作嗎?小芳想了想，说：他是我們班上負責擦黑板的。
人又不聰明，還学人家秃頂。——胡一菲
人不犯我，我不犯人；人若犯我，禮讓三分；人再犯我，我還一針；人還犯我，斬草除根。——郭敬明
人生有两个階段性问题：一、人为什么要上学？；二、人为什么要上班？神回復：一、为了以后能上班。二、为了孩子能上学。——佚名
人有多大膽，復习拖多晚。——佚名
人长的帥也是一种罪过，最怕的莫过於招蜂引蝶，吸引眾多美女的目光。特別是节假日，人潮如流，不僅許多美女笑著朝著我看，更有許多男人因为嫉妒而对我怒目相視，其中一些粗魯男人则出口成髒：「蠢蛋！暴露狂！把衣服和褲子給我穿上！」——佚名
人品不好，长相欠缺，学历又低，資质還差，除了自己做老板，我還有什么出路？——佚名
人是要长大的，有天你也會推著嬰兒車幸福地在街上行走，而曾经的喜歡，不管曾经怎樣，都會幻化成風，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无須回头。——宮崎駿
人們真的痛恨高房價嗎？別开玩笑了，他痛恨高房價的唯一原因，就是他還没買房，等買了房，他就會天天盼著房價漲。——佚名
人真是矛盾的动物： 既討厌不接的電话对方還打个不停，又厌恶不停的打別人電话对方卻不接。——佚名
十二星座嫉妒心最强的星座排名：第三名，处女座；第二名，天蝎座；第一名，你女朋友的星座。——佚名
又好吃又便宜的飯店，不安靜；又安靜又好吃的飯店，不便宜；又便宜又安靜的飯店，不好吃。——佚名
又有人在群裡转发桃子和西瓜不能同吃，吃了會暴斃身亡。我忍不住说：真的很困惑，为什么會流行这种明显會被戳穿的謠言？我剛剛吃完桃子正在吃西瓜，活蹦亂跳的。傻瓜男友：就是要傳这种可能會发生的謠言才會有转发量啊，要说西瓜和大便不能同吃，誰转呀！——佚名
又到元宵节了。我們村，家裡有錢的有攀比著放煙花，誰家放的煙花越多，就说明誰家裡有錢，左边这家，放大煙花的是老李家，嚯～真不賴，看來去年賺了不少錢。右边是，老趙家，真好看，包工头就是有錢。后边这家，是老王家，这煙花放的，把整个村子都照亮了，真奇怪，老王去年不是炒股賠了嗎，還有錢放煙花呀，哎～鄰居們拿水桶去他家幹什么……不好，快救火！——佚名
巜春节新禮儀》：1、过年進餐时，晚輩不能先动筷子，要等长輩拍完照片后，才能动手夾菜；2、曬年夜飯的时候，讓长輩先发朋友圈，长輩发完要及时点贊；3、親朋好友來家裡拜年，要及时迎上去告訴wifi密碼；4、除夕当天，不要在整点发短信影響別人搶利是；5、去串門兒，看見主人家大門上貼著二維碼或支付寶賬號，请主动掃碼关注，並发送利是，以示懂規矩！——佚名
丈夫：「你能不能不要再放音樂了好嗎？大肚子上戴个耳机好玩嗎？」妻子：「你懂什么，这叫胎教！」丈夫：「胎教有只放《世上只有媽媽好》嗎？！你那叫洗腦！」——佚名
三。其他。女人说：1。我不在乎錢，但是我就喜歡看男人買单的樣子；2。我要追求男女平等，但是別和我提AA制；3。男人負責掙錢，我負責花錢，这樣男人才有动力繼續掙錢。4。没房没車談什么戀愛，浪費大家时间。——佚名
三九寒天，辦公室裡很多人都患上重感冒，生病的人於是都提出请病假， 防止病情擴散出去。领導覺得很有道理，就讓没病的人回家了。——佚名
三千年后，在城市裡又遇到了你，你依然穿著樹葉，我依然祝你元旦快樂 。或 一直有两句话想对你说，元旦了，我想我一定要在新年的第一天说出來，第一句：我愛你，我好喜歡你；第二句：千萬不要把第一句当真啊。
上大学的时候，老媽不給学費，非要讓我申请助学貸款。畢業后就嫁人了，還貸的任務就落在了老公的肩上——多明智的丈母娘啊。——佚名
上公交就看到一中年大叔不知何故在罵著司机。司机忍了一會兒后说：「我要不是在上班就揍你了。」大叔不甘示弱：「有种下車打啊！」司机真的停車开了門，大叔怒氣沖沖的下了車嚷：「來啊！」卻見司机「啪」的关上門开車走了。我望著大叔一个人站在馬路上，很孤独的樣子。——佚名
上午和師兄聊天，他得意的说：「找个女朋友其实不难，只要去追剛剛失戀的就好了。失戀后的女孩最柔弱、最孤独，这时候很容易迷迷糊糊就答應了。」下午和師姐聊天，她得意的说：「找个男朋友其实很容易，只要说剛剛失戀就好了。然后男生就都來了。——佚名
上帝是公平的，你別看我这么帥，可我也经常因为錢多而煩惱啊。——佚名
上帝是公平的，賜給別人幸福的同时也要讓你瞎了眼，怕你看了心裡难受。——佚名
上帝給了我們七情六欲，我們卻把它們變成了色情和暴力。——妖舟
上班吃外面的快餐对身体有很大的影響，快餐店的食材大部分都不新鮮，都是用大量的辣椒，味精來掩蓋。这些食品吃多了，你的味覺就會退化，口味也越來越重，給腸胃帶來很重的負擔。在这裡，我鄭重告誡各位笑友，珍愛生命，请不要上班。——佚名
上課的时候我正津津有味的玩手机，突然坐在窗子边的同学喊：注意了，校长來了。我連忙把手机藏好然后清了清嗓子说：同学們，今天我們講第三章。——佚名
上学时不許早戀，一畢業就反过來要求对象靠譜、家庭登对、談婚論嫁；上学时不許打工创業，一畢業就反过來要求有工作经驗、懂人情世故、即插即用；上学时不許染头发、戴耳环、抹口紅、假睫毛，一畢業就反过來要求熟諳时尚、妝容得体、粉底自然、彩妝奪目；上学时必須对父母言听计從，畢業后也一樣。——佚名
下午我爹罵我…后來情緒激动還扇了我一耳光，当时想緩解一下氣氛，本來想说「爸你餓嗎，我給你弄点吃的吧」，一时嘴快说成了「你没吃飯是吧」……然后我又挨了一个结结实实的耳光…——佚名
下午逛街撿了个手机，没想到手机殼裡貼了个號碼：「如果見到我的手机请歸還，必有重謝，联係電话XXX...」我打了好幾遍都是正在通话中，后來想想不知道是他傻還是我傻！——佚名
下雨时，你願意跟陌生人分享你的傘嗎？我願意，因为一般我都是不帶傘的那个。——佚名
下班了一群人往電梯裡擠，電梯門关了，就是不动…5秒鐘后大家都抬起头你望我，我望你，哎呀，居然没一个人按一樓…——佚名
下雪了，今天就不出去了，这么滑的路，萬一滑到別人的懷裡，我长得这么可愛，別人是肯定不會還的。——佚名
下課时，老師讓一个学生幫忙关電腦，忘了他的名字，就沖他喊：「小胖子，幫老師关一下那排電腦。」那同学回头，哀怨的说：「我不胖。」老師：「你不胖？你不胖你回什么头。——佚名
也为「十三五」期间的打牌工作开好局、起好步。作为多年資深打牌人，我最后强调一句，弘揚中华牌文化，什么牌都要會，个別同志業務范圍不夠廣，这樣很不好。我們使命在身，責任重大，不容 懈怠！你不打，我不打，牌文化誰弘揚？这不玩，那不會，何时生活有意義？讓我們大聲地说：打牌吧，朋友！。最后强调一点，嚴厲打擊各种以生孩子陪老婆等借口的不參加打牌行为！。中央牌委辦公室。國家牌部委。世界牌協。2016年5月16曰。——佚名
也許你对现状不满，覺得自己胖、丑、挫、窮、笨、衰……但请相信一切都會好起來的，慢慢你就會覺得自己好胖、好丑、好挫、好窮、好笨、好衰……——佚名
凡事不要想的太復雜，手握的太紧，東西會碎，手會疼。——幾米
大千世界，各领風騷，今后真要看你們騷了。——王朔
大家千萬注意啊，據说有批假鈔做的連驗鈔机和取款机都識別不出來，可以放心花。——佚名
大家可別買保时捷、賓利、勞斯萊斯这幾个破車，我就上当了，買了一輛，当时售車小姐把这車吹得天花亂墜的，我一激动就買了…结果开了两天才发现，这車空调有问题，每一个上我車的小姑娘都嚷嚷著太熱，都要脫衣服，你們说氣人不氣人，我買的可是新車。——佚名
大家好，我報的是醫学專業，我想问一下学姐学长們，尸检的尸体是自己帶還是学校发？——佚名
大家都说我脸皮厚我感到很欣慰，说明我還是个有脸的人。——佚名
大媽上了空调車投了一塊錢。司机说：「空调車两塊！」。大媽答：「是涼快」。司机又说：「投两塊」！大媽笑说：「不光头涼快，渾身都涼快」，说完往后头走。司机说：「我告訴你錢投两塊」。大媽说：「我覺得后头人少更涼快」。——佚名
大学生就業调查出爐，收入排名前五的是建築專業、安全工程、地质工程、机械電子、護理学等，前五名翻譯过來大概是：搬磚，保安，挖煤，網管，保姆。——佚名
大学两个哥們为了考试作弊，苦学摩爾斯電碼，終於小有所成。考试那天，他倆在考場用筆敲桌面互相交流，交流如下：「第一题會嗎？」「不會，你會嗎？」「我也不會，第二题會嗎？」「不會，你會嗎？」「我也不會」……——佚名
大学畢業五年，昨天同学聚會，不能丟面子，把我那100多萬的車开去。同学見了我都羨慕的不要不要的，他們有的开十來萬小轎車來的，混的好的也就开20來萬的車，看到我这超大的車，都对我刮目相看，聚會完后，有的同学没有車，都爭著搶著坐我的車，说我的車空间大、动力足、空调涼爽！臨下車，非要投幣一元，你说，都是老同学了，我能要嘛！——佚名
大学畢業后第一次參加面试，看見单位有乒乓球桌，不禁想：以后午休时能打會兒乒乓球，不知道同事們的技术咋樣？有没有高手？领導會不會打？要和领導打我可不能显出我的真实力來。面试完，我发现我真的想的也太多了。——佚名
大樹很愛蘋果，每个人都認为它們很配，可是有一天，蘋果说她累了，樹狠下心松开了彼此的手，后來蘋果遇到了牛頓，这次没有人看好他們，卻有了萬有引力。——佚名
女：「交往以后你願意什么都听我的嗎？」男：「會。」女：「那你從窗口跳下去。」男：「这裡是三樓呢！不跳。」女：「那你就是不愛我了，如果是我的前男友的话他會毫不猶豫的跳下去。」男：「那他那么愛你，你們为什么分手。」女：「摔死了！」男…——佚名
女：「为什么人親嘴后要脫衣服？」男：「两张嘴克服摩擦做功，产生大量的熱，通过脫衣服使皮肤毛孔更徹底的把熱量排出，这是人类对熱的一种本能反應！」——佚名
女：「为什么分手至今你還没有女朋友？」男：「和你分手以后，我見过許多女人，有的像你的眼，有像你的眉，有像你的唇，可惜没有一个像你眼瞎的。」——佚名
女：警察叔叔，我被人强暴了。警察:是誰？！女：霧霾太大，没看清。警察:我是说，是誰在说话？！——佚名
女：小哥哥，小哥哥，給你个東西你要嗎？男：什么呀？女：你把手伸开，（男生伸开之后，女生把手放在上边）我、你要嗎！
女：我吃藥的时候看到了蘋果发布會。男：你吃的什么藥？女：你不喜歡我了。你都不关心我想買蘋果哪个新产品。——佚名
女:我有一个要求，你能允許我么? 男:親愛的，你就是要我的心，也肯挖給你。女:那么，我願你離开我，我見你这嘴脸实在討厌。
女：就你要房没房，要錢没錢的废青也想打我的主意，你配嗎？废青：世上没有配不配，一元錢的打火机照樣点著上萬元的煙，幾萬元的宴席也離不开两元一包的鹽。——佚名
女人一生最喜歡两朵花：一是有錢花，二是盡量花。——w
女人之间的友誼。源於共同討厌一个女人。止於共同喜歡一个男人。——佚名
女人在问你问题的时候 其实她們已经知道答案了 只是想看看你怎么撒謊的而已——佚名
女人安慰女人时往往说自己很慘；男人安慰男人时往往说另一个男人很慘。——w
女人的邏輯：1。你出軌因为你是个渣男，我出軌是因为一时糊塗。2。我五个男朋友之一跟別的姑娘睡了，我再也不相信男人了。3。買单是男人的事。工資比男人少？告你性別歧視。4。穿著暴露，不喜歡男人盯著看。男人的邏輯：1。你出軌因为你不守婦道，我出軌是因为第三者她不守婦道。2。我哥們嫖妓了，我不去嫖就是看不起他。3。工資比女人少？你一个女的工資高有屁用，嫁不了好男人你的人生就是失败的。4。喜歡盯著穿著暴露的女人看。——佚名
女人怎么打扮，其实取決於男人的審美，比如男人喜歡瘦女人，那么女人则以瘦为美。如果男人喜歡胖女人呢？说明这个男的腦子有问题。——佚名
女人是不怕死的，但是怕丑。你要说这東西不能吃，會致癌的。女人會说，没事，離致癌遠著呢，吃了这些不吃了。你要告訴她，吃了这東西會導致皮肤松弛，變黑。女人會跳起來 「艾瑪，你怎么不早说啊！」——佚名
女人面前變色龍。1。床上运动。在小姐面前要放开点，在情人面前要賣力点，在老婆面前要悠著点。2。掏錢力度。在小姐面前要低调点，在情人面前要爽快点，在老婆面前要寒酸点。3。情感交流。在小姐面前要虚偽点，在情人面前要坦蕩点，在老婆面前要幼稚点。——佚名
女人終生的奮鬥目标應該是：讓以前的男人遺憾，讓现在的男人流汗，讓未來的男人稀罕！——佚名
女人就是总想憑借女人身份獲得某种特權和福利，遇到不順的时候，又总是抱怨女人身份的动物。——佚名
女人说：不要用金錢來橫量我，可是…一。錢給多少与上床的关係。1。不給錢就上，QJ,坐牢3-7年。2。錢給得很少，就可以上，可能是小姐，被抓，交罰款。3。錢給了不少，但是想上，仍然要看心情，是女友。4。錢給足了，基本可以隨便上，不是情人就是第三者，但是不能見光。5。錢全給她，老婆，不僅可以隨便上，而且是受法律保護。二。隱瞞身份的结果。1。你要是富翁，騙她说是窮光蛋，有一天被发现后，80%的女人说我是真愛，不是愛你的錢，99%的女生會选擇繼續交往。2。你要是窮光蛋，騙她是有錢人，有一天现形后，80%的女人會说，我无法接受欺騙我的男人，99%的女生會选擇分手。——佚名
女人適合时宜的風騷就是性感，隨时隨地的发浪才是蕩婦。男人恰到好處的好色就是浪漫，不分場合、对象的勾引那是猥瑣。——佚名
女友今天給我说：情侶之间應該完全平等，两人意見一樣时听男的，两人意見不一樣时听女的！好像很有道理，我竟然无语反駁。——佚名
女友问我：「你是不是煩我了？」我笑著说：「我就是煩全世界都不會煩你啊。」女友：「還敢说没煩，你不是说我是你的全世界嗎？」——佚名
女生真是一个可愛又矛盾綜合体。你讓她跑步一千米她會累暈，但你讓她逛街一整天她會若无其事；你讓她洗碗她會凍哭，但你讓她不穿秋褲她卻屁事没有；你讓她晚飯多吃幾口她會撐爆，但你讓她吃零食她能絕不停歇。——佚名
女生发圍脖说「想嫁个好男人」，是很难找到好男人的，反而會引來一些动机不純的男生；男生发圍脖说「想娶个好女人」，是很难找到好女人的，還會吓跑一些单純的女生；但男生发圍脖说「想嫁个好男人」，往往能找到好男人，還會引來一些动机不純的女生圍观……——佚名
女生说「我没生你氣！」就像服務员说「菜馬上就好！」——佚名
女同事昨晚在我这喝多了，本來想送她回去，但她就是不肯回去，无奈只能留她过夜，她睡著后，我在沙发上想了好久，最后我還是忍不住了，走回房间看到她天使的面孔，魔鬼般的身材，实在太誘人了…我輕輕的拿走枕头边的5毛錢，心想「小心使得萬年船，還是放在自己兜裡安全点。」——佚名
女同事參加一帥哥的生日派对。她從晚上8点开始化妝、试衣服，一直倒騰到11点多才出門。到了KTV,一推开門，一塊蛋糕「啪」的砸脸上了。——佚名
女兒：「我要買一身运动服用來晨跑！」爸爸：「为什么啊，穿校服晨跑不也挺好嗎？」女兒：「穿校服晨跑誰能知道我晨跑啊，他們都認为我上学遲到了！」——佚名
女兒相親回家后。媽媽：「他家有房嗎？」女兒：「有。」媽媽：「他家有車嗎？」女兒：「有。」媽媽：「他家有幾口人？」女兒：「一家三口。」媽媽：「他叫什么名字？」女兒：「唉呀，忘问了…」——佚名
女朋友要是跟你说：老公，我肚子疼。千萬別回答：喝熱水。如果你回答了，这就意味著你要給她買个包才能平息这个事件。也不能回答：我帶你去醫院，如果去了，就要意味著，你要花掛號費，醫藥費，醫療費，外加一頓大餐。記住：女朋友说：老公，我肚子疼。你要回答：你別逗了，你哪有肚子？——佚名
女朋友总是認为生理期要來的前幾天可以隨意罵我，但是她有没有想过，其实打我也是可以的。——佚名
女孩子太可怕了，電话多了她说你老盯著她，電话少了她说你不在乎她；你不陪她聊天她说你太冷淡，你陪她聊她又说你整天无所事事；你要跟她有分歧她说你不理解她，你要是跟她道歉她又會问你错在哪兒了？——佚名
女孩子喜歡的男生，是那种正经裡帶一点不正经，但这点不正经還不耽误正经的那种。 男孩子喜歡的女生，是那种清純裡帶一点風情，但这点風情還不影響清純的那种——佚名
女孩噓噓时为什么要蹲著呢？理由如下：1。蹲著低，尿著地的距離近，不會導致尿花四濺打湿褲腳，有講究衛生之功。2。在戰場上，蹲著的姿態比较隱蔽，不像站著容易暴露目标，有利於保護自己。3。蹲著时使得偷窺者不得不趴著才能看著，有利於降低偷窺者的身價，起到了防狼的功效。4。蹲著尿尿必須动手动腳，动手解腰帶，动腳蹲下，增加了运动量，有助於身体保健。5。去收費廁所大便时，速度快点，可以謊稱是小便，有省錢之妙用。——佚名
女为悦己者容男为悦己者窮。——楊卯
女神終於答應做我女朋友了！我：「親愛的！你对我是真心的嗎？」女神：「嗯~」我：「你愛我嗎？」女神：「嗯~」我：「那我把你嘴上的膠帶撕了，你可不能喊哦！」女神：「嗯嗯嗯~——佚名
女神发給我了一张自拍照，很快又撤回了。我：「我剛才看見流星了。」她：「什么意思？」我：「那是转瞬即逝的美。」她：「哦，不好意思，我发错人了！」——佚名
女问男：你愛我嗎？男 ：你要我说真话還是假话？女：废话！男：今天天氣真好啊！女…——佚名
小伙子們，请和你现在的女朋友談戀愛时，抓紧向她学习打底褲和絲襪的區別，学會色號的區分，記清妝前乳和隔離霜粉底液的不同，这樣才能为找下一任女朋友做好准備。如今这个大城市擇偶…什么？你说你找到男朋友了？——佚名
小李新談了个女友，帶她去商場逛。只見售貨员妹子笑著说了句：呀，又換了一个啊？小李看了看那位售貨员，不認識啊，就准備回头給女友解釋，只見她对著售貨员说了句：是啊！——佚名
小兔说：我媽媽叫我小兔兔，好听！小豬说：我媽媽叫我小豬豬，也好听！小狗说：我媽媽叫我小狗狗，也很好听！小鸡说：你們聊，我先走了！——佚名
小明：老師，我发现你是一个很糾结的人。老師：说说看。小明：你整天念叨这三句话『看書幹嘛？看黑板！』『看黑板幹嘛？看我！』『看我幹嘛？看書！』你到底讓我看哪？老師：滾出去！——佚名
小青年：「你是我見过最美的姑娘。」 女生：「 你只是想睡我罷了！」小青年：「 而且還很聰明。」——佚名
小时候，有个女的，对我表白我很果斷的拒絕了她，她哥过來找我，问我说，你挺牛啊，我回答了一句，我属蛇，然后被揍了一頓。
小时候，每次在電視看排球比賽，我和我爸就賭穿什么顏色衣服的姑娘會贏，奇怪我每次都输給我爸。后來有一次，我问我爸：「爸爸，右上角那个『重播』是什么意思？」記得他当时说：「專心看比賽，再问以后就不跟你賭了。」——佚名
小时候成績不好，但我家人总誇我聰明，只是心思没放在学习上，我也覺得是，我只是不愛学习而已，我玩游戏就特別厲害。直到那些学习好的人也开始玩游戏，我才发现，我還真不如別人。——佚名
小时候有个动畫片，只听主题曲還以为 是講述神偷父子二人傳奇事跡的。那首歌 是这么唱的：「大偷兒子，和小偷爸爸……——佚名
小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界，等长大后才发现整个世界都拯救不了我。——周立波
小时候我爸经常打我，有一次打的狠了，把我打暈了。我媽回來知道后，拿起菜刀砍掉一个桌角，我爸当时都吓蒙了，我還躺在床上偷樂，心想以后老爸應該不會再揍我了，誰知道我媽说了句；「你再打他我就把他杀了，省的他活著受罪」我…——佚名
小时候偷我爹煙抽，那天家裡没人，我叼著煙坐沙发上学我爹的樣子，时而皱眉，时而嘆氣，时而目光深邃的望著前方，指尖煙霧繚繞，襯托出我是一个飽受滄桑的男人。美好的畫面在我媽提前回來的那一刻定格了～当我們倆四目相对，她望著我，眼珠子裡火花噼裡啪啦亂闪…我並没有慌张，而是翹著腿，眯著眼，輕聲的对我媽说：「小芳，这么早就回來了啊？」后來我嘴巴子差点没讓我媽撕耷拉了…——佚名
小时候提夢想大家都會誇你懂事，长大后提夢想大家都會说你幼稚。——佚名
小时候摔跤，总要看周圍有没有人，有就哭，没有就爬起來;长大后，遇到不开心的事，也要看周圍有没有人，有就爬起來，没有就哭。
小时候听说警察在抓放黄色錄像的，心裡暗自为警察叫好；长大后听说最近網警查處色情網站，心裡暗自为废青叫苦！小时候听说隔壁老王媳婦偷情，心裡暗罵真不要脸；长大后听说美女有外遇，心裡暗罵怎么不找我！——佚名
小區門口，一对男女在吵架。我剛好路过，那男的一把揪住我衣领，跟女的说，你再跟我吵吵，你信不信我揍他？他要是報警了，最起碼要罰我500塊，能換你一堆零食了！女的张张嘴，欲言又止，竟然沉默了！我勒个去，我只是个嗑瓜子的无辜观眾好嗎？！——佚名
小鳥在天上一边哼著小曲兒，一边自由自在的飛，花兒在为他喝彩，小草在为她跳舞，他和白雲姐姐在天上玩起了捉迷藏，一切都是那么美好。
小雅在姊妹面前哭成了淚人小雅：「这个没良心的，以前说的多好听，他说，无論我多胖，他都不會離开我。是，我承認，我现在太胖了，都230斤了，但是，他也不能離我而去呀。」姊妹：「別哭了，還是想想辦法，讓警察相信你，他是你不小心壓死他的吧！」——佚名
小道士打退一只鬼魂，氣喘籲籲地问老道士：師傅，为何一到農历七月十五中元节，鬼怪就鬧得格外猖狂?是因为鬼門关在这一天打开的緣故嗎? 老道士道：今年不是，今年是因为这些小鬼馬上就开学了。
小豬傷心地哭,豬媽媽问,哭什么?小豬说:我覺得自己很笨。媽媽安慰说:不要哭,看这条短信的豬比你更笨!
小学女生」听起來就很蘿莉很萌，「小学男生」一听就髒兮兮傻乎乎的；「初中女生」听起來就很清純很可愛，「初中男生」一听就髒兮兮傻乎乎的；「女高中生」听起來正是美到爆的时候，「男高中生」一听就髒兮兮傻乎乎的；「女大学生」听起來就越发成熟越发有女人味，「大学男生」一听就髒兮兮傻乎乎的。——佚名
小学戀情死於換位置，初中戀情死於分班，高中戀情死於家长，大学戀情死於畢業，社會戀情更是威武，因为它可以死在第三者手裡，鈔票手裡，房子手裡，車子手裡，丈母娘手裡。——佚名
小丽回到家裡，父母追问戀愛情況。小丽实在辦法，拿出宋仲基的照片说：「看吧，这就是我男朋友。」她媽看一眼照片，趕紧收起來，把小丽拉到一旁说：「孩子你告訴媽这是啥情況，你姐剛才说这是她老公。」——佚名
山无棱，天地合，也要逗你樂；海可枯，石可烂，不可与你散；到天涯，到海角，也要把你找；大地荒，苍天老，对你关愛不能少！七夕情人节快樂！
不可明说的吃人魔王向格臘斯逼近。
不可思議！一名12歲女学生竟然被6名男老師輪…輪…輪…輪…輪…輪…流布置家庭作業。——佚名
不用太羨慕运动排行榜步数比你多的好友，他們並没有走多遠，只是腿短。——佚名
不成熟男人的标志是可以为了理想壮烈的犧牲，成熟男人的标志的可以为了理想卑賤的活著。——郭敬明
不明白很多男人費盡心机藏私房錢的行为。为什么就不能像我一樣，没有女朋友不就行了？——佚名
不知道大家发现没有，在寒冷的冬天，連手机的指纹識別都失灵了，只有把手套脫下來才恢復正常。——佚名
不是梧桐不會迎來鳳凰，新鮮的屎才會駐足蚊蠅。——佚名
不要去欺騙別人，因为你能騙到的人，都是相信你的人。——乔布斯
不要怕女人物质，不物质的女人更可怕，因为她要的是真愛，这玩意稀有到你給不起。——佚名
不要期待你对別人的好他會同等的還回來，更不要因此抱怨，在不在乎你的人的眼裡那些只是笑话！——佚名
不要隨意把自己瞎編但是看上去很有道理的语句套到一个名人身上。 ——愛因斯坦——佚名
不要总拿自己跟別人比，你羨慕別人瘦，別人還羨慕你腸胃好，你羨慕別人有錢，別人還羨慕没人找你借錢。——佚名
不开心的时候，我就會群发一条短信寫著「Hi我剛換了一部新手机，裡面電话都没了，可以把你的號碼发一次給我嗎？」……然后你就可以发现你朋友裡的白痴們了。——佚名
不想洗衣服怎么辦？取个媳婦就可以了。如果媳婦賢惠，就給你洗衣服了；如果媳婦彪悍，你就学會洗衣服了。——佚名
不过，美國軍方最不能理解的是，究竟什么戰鬥机可以达到3倍馬赫而机身卻不會过熱。当时，美軍幾乎嘗试了每一种航空材料，除了造價驚人的鈦合金外，基本上都不能满足三倍馬赫下的需求，直接用航空鋁材在高速飛行时机身很有可能會起火。美軍甚至認为蘇联可能獲取了什么外星科技，才造出了米格-25戰鬥机。蘇联方面自然不會向美國透露米格-25戰鬥机是怎么造出來的，而这一问题直到很久之后才被披露。
丑女甲：「俺生平无大志，只求嫁个好男人！」丑女乙：「在你心目中，好男人的定義是什么？」丑女甲想了想，说：「從现階段來看，願意娶我的男人，就是好男人！」——佚名
中元节，我鬼使神差給魔鬼身材的你发了条鬼斧神工的祝福，將幸福快樂神不知鬼不覺藏在其中，你收到后記得鬼迷心竅的开心!
中元节聚會上，主持人熱情提議：大家都來講一个开头恐怖，中间好笑，结局悲慘的故事。譬如從前有个鬼，放了个屁，然后死了。话剛说完，下面有人接著大喊：遇到鳳姐，愛上鳳姐，娶了鳳姐。
中年男女在公交車上激吻半小时，乘客們实在看不下去了，紛紛上前指責：这前戏也太长了吧，怎么還不脫？——佚名
中秋到了，神仙們聚到一起，討論自己单位裡都发了啥豬八戒：我們单位发的是名貴月餅，哈哈，正合我意孫悟空：我們单位发的是天宮仙桃，哈哈也不错。哮天犬：我們单位每人发一坨熱氣騰騰的新鮮大便，哈哈，正合我胃口眾神：嘔
中秋到了，神仙們聚到一起，討論自己单位裡都发了啥豬八戒：我們单位发的是名貴月餅，哈哈，正合我意孫悟空：我們单位发的是天宮仙桃，哈哈也不错。哮天犬：我們单位每人发一坨熱氣騰騰的新鮮大便，哈哈，正合我胃口眾神：嘔。
中秋节到了，男、女同事相邀开車出外郊游，車到一僻靜處，两人相擁狂吻，突然一个警察咚咚敲开窗戶，问：这車是你的嗎?男答：单位的。再问：她是你老婆嗎?男答：也是单位的。警察听后自言自语道：这是什么单位福利这么好?我們单位只曉得发月餅。
中秋节前夕，一位地产商去縣长家送禮。商人：李縣长，过节了，我提前祝你节日快樂！我也没買什么貴重的禮品，就送一盒特別的月餅給你。我敢肯定，你貴为縣长，卻没有看过这种原料做的月餅。縣长好奇了，问：是嗎，什么原料这么特別？商人：人民幣。
中秋节这天的早上5点鐘，天還没有亮，媽媽就叫3歲的兒子起床，去外婆家。兒子：天還没亮，我怕！媽媽：有媽媽在，怕什么？兒子：这么黑，究竟是去外婆家，還是去賣我啊！
中國式解決问题的名言：「想想孩子」、「來都來了」、「大过年的」、「還是孩子」、「給个面子」、「都不容易」…——佚名
中学时错题罰抄500遍，回家一頓抄，爸爸说他給我数，到100遍就給我标注上，抄的正歡看見老爸数也没数就标上100了，问：「爸，您怎么不数数就給我标上啊？」「我都没耐心数，他會去数嗎？」哦，这个问题，我還真没想过…——佚名
什么事情可以讓你放下尊嚴低聲下氣？抄作業。
什么是眼光？別人看不見的東西，你能看見；別人看見的東西，你不僅能看見，而且還認識；別人認識的東西，你不僅認識，而且還會玩；別人會玩的東西，你不僅會玩，而且還能玩好、玩出花樣；別人都爭著搶著要玩，都想玩出花樣的東西，你已经玩膩味了，於是果斷離場。这，就是眼光。——佚名
什么时候都要相信隊员。
今天一女同事捏了一下我的大腿，笑嘻嘻地说著：喲，小伙子，身体不错嘛，居然没穿秋褲！可把我吓壞了，要捏一下屁股會发现我没穿內褲啊！——佚名
今天十五了，我再也不是那个十四歲的小孩了！——佚名
今天上一年级的侄子问我：姨，一条蛇追一只青蛙追到河边青蛙撲通一聲跳到河裡濺起无数的浪花的花字怎么寫？我…——佚名
今天上班感覺不舒服，下午请了半天假。请完假剛出來，靠！感覺舒服多了，基本上就是好了。——佚名
今天下雨了，一个年輕的女孩在雨中奔跑，我心裡很受觸动，勸她说：「姑娘別跑了，没傘就找个地方躲雨吧。」她说：「躲你妹！你丫別跑，把傘還我！」——佚名
今天女兒把班裡的一个同学打哭了，我到了学校，问女兒为什么打人？女兒理直氣壮的说：他摔倒了，我去安慰他不要哭，不要哭~他還是一直哭一直哭，太不听话了！我就打他了…——佚名
今天女神问我要语文書做筆記，然后在我書后寫上：我愛你~接著后面畫了一个「一箭穿心」的圖案。還我之后，我看了看眼睛都紅了決定牽著她的手去一个神聖的地方：老師，她这个混蛋在我新書上亂畫！——佚名
今天出去遛狗，我狗被人打了，我对那人呵斥道：「打狗也要看主人啊！」他：「不看」我：「你当真不看主人？」他：「不看」我：「你確定不看我？」他：「不看」我：「你真的不看你的主人？」他：「不看」——佚名
今天出門忘帶手机，就返回去拿手机，進門看到老媽悶悶不樂的，也不搭理我。我也顧不上那么多，拿起手机就出門了。路上打开手机，看到两条留言，第一条：你手机忘家了，我給你送过去吧？第二条：不说话算了，不知好歹的東西！——佚名
今天去幼兒園接兒子，发现他一直盯著一个女孩吃糖葫蘆，口水都要流下來了！我：「喜歡嗎？爸爸給你去買一个！」他猶豫了一會兒说：「爸爸，販賣兒童是不对的！」我…——佚名
今天去相親！女的说：我是个很傳統的人！我：太好了我也是啊，不知道你对三妻四妾这种傳統怎么看？——佚名
今天去发廊，我问发妹子：这裡洗剪吹要多少錢？妹子：最低30元！我：那洗剪呢？妹子：25元！我：好吧，那麻煩你幫我吹一下！——佚名
今天去蹦极，当工作人员把繩子係到我的腳上的时候，我有些害怕，就问：你看，你們这繩子是不是有些磨損啊？工作人员说：是有些磨損了。放心，不會有事的。我們经常更換的。我说：你們的繩子多长时间更換一次啊？工作人员说：这个不好说，什么时候斷了，什么时候更換！我勒个去！我…我不跳了！——佚名
今天打游戏真的超级开心，上一次这么开心，還是昨天打游戏的时候。——佚名
今天在女神的書桌上面看到这么一行字母：WXHCJYWYGTSHZ.我用手机输入这行字母，出现了这么一个结果：我喜歡陳俊毅，我要給他生孩子。我不就叫陳俊毅嗎，难道…？我懷著激动的心情找到女神，说：我看到你書桌上的那行字了，我知道你的意思。女神盯著我，突然怒吼道：什么？那是我LOL的皮肤兌換碼，你給換了？——佚名
今天在公交車裡碰到一女的，靠，比我高一头，心想有本事別穿高跟鞋。往下一看，還真没穿 ！——佚名
今天在飯店吃面，進來了一对情侶，男的坐我旁边，女的坐男的对面。吃著吃著，女的问男的：老公，咱們去动物園玩好不好啊。男的在玩手机，只是嗯了一聲，女的好像生氣了，用腳踩了他一下。可是萬萬没想到，她踩的人是我，那个疼啊，我紧紧的咬住面条，不吭聲假装在吃面。那女的更生氣了，於是更加用力踩還转了幾圈，我用力握著筷子頂著碗底忍著。最后那女的生氣了，哼了一聲摔門而去，男的表现很迷茫，然后罵了句神经病。待男的走了，我看了我的鞋和腳，雖然腳疼，但是心裡樂呵呵的，能拆一对是一对！——佚名
今天早上上班帶了个芒果吃，上公交車后就一直再玩手机，便順手把芒果塞屁兜裡了。当我坐下的时候，一聲輕輕的悶響，一大攤黄色的芒果肉就從屁股下面擠了出來，然后然后一車人都下去了，我勒个去，叔叔阿姨們咋都不听我解釋啊！为了解釋清楚，小編我抓了一把放嘴裡，结果下去那一車人全吐了……——佚名
今天有个女孩給我打招呼：叔叔，興隆花園小區在哪啊？我給她指了个相反的方向，並不是因为她叫我叔叔我生氣。而是要告訴她永遠不要相信长得好看的陌生人。——佚名
今天老板把我叫到辦公室，就聊天軟件群裡我評價他的四个字，讓我解釋給他听。我：「老板，这『无』字，是说您大公无私」。老板：「嗯……」。我：「这『恥』字，说您知恥而后勇，要振興公司！」。老板：「奧……」。我：「这个『小』字，说您從小處著眼，观察细微」。老板：「这……」。我：「老板，这『人』字，是说您，是堂堂正正的男人」。老板：「少他媽胡扯，你連到一起給我讀讀！」——佚名
今天考试，剛发卷两分鐘，室友就交卷了，我就納了悶了，这抄也得抄二十分鐘吧，回來我问他，你怎么交这么快啊？室友说：我看了一遍，都會，肯定过了，我就交卷走人了。
今天和一个在樓下等人來拿快遞的快遞员聊天，问他知不知道自己送的快遞裡装著什么。他拿出一个快遞晃了半天，说这是化妝品。又拿起一个快遞，晃了晃说这是書。我敬佩的说：你是怎么知道的？他说，你看外面快遞单上都寫著呢…——佚名
今天和舍友去食堂吃飯。只見旁桌的一个帥哥走过來对著我舍友说：美女你好，我們是市場營銷專業的，我們老師給我們个任務，要五个人的手机號，你能把你的手机號給我嗎？舍友把手机號給了他。我：不是说五个人的手机號，为啥不要我的呢？帥哥看了我一眼道：不好意思，已经夠了！——佚名
今天和姊妹一起逛街，路过公園，姊妹听到了音樂停下腳步望向園內。我：「怎么不走啦？」傻瓜姊妹说到：「一想到我們也會變老，心裡感覺好害怕！」我安慰她怕什么，人总會變老死去的啊！她：「不是，那些廣場舞看起來好难啊！我們以后能学會嘛！」。好吧好吧，你贏了。——佚名
今天看書才知道，长期喝酒會導致高血壓，心髒病，吓壞我了， 回到家趕紧喝了杯酒壓壓驚。並暗暗下定決心：以后再也不看書了，太特么吓人了！
今天要下暴雨，暴雨啊！我好擔心。工商、農業銀行。都離我这么近，裡面錢會不會漂出來 ，萬一漂來三五百億就麻煩了，該怎么花啊 ？愁人！再萬一漂來一堆帥哥怎么辦啊！我國法律規定還不准有两个老公！怎么辦怎么辦啊，都愁的心蹦蹦亂跳。 我也不敢出去，萬一別人都被漂走了，就我漂不走，該有多尷尬。——佚名
今天情人节，这都快下班了，我在網上給自己訂的花還没送來，同事都准備走了，急死我了。——佚名
今天竟然遇到了前男友騎著電动車帶著他的新女友，下車后两个人牽著手進了超市。等他們走遠，我发现他電动車没上锁。唉！他還是和以前一樣粗心大意，萬一車子被偷了怎么辦？於是，我在附近買了一把锁幫他锁上了。——佚名
今天第一次參加家长會，不免有些紧张，其他家长都在聊天，只有我默默坐著，过了一會兒，旁边一个大哥忍不住问我：「王老師，你讓我們來开會，不上去講两句嗎？」——佚名
今天这日子好虐，家裡没糧還没洗发液。
今天連續打了五六个噴嚏，有点奇怪，誰在想我？我又没有女朋友，难道是暗戀我的女孩在想我？那是誰呢？於是我在腦海中把所有認識的女孩捋了一遍，一个个否定一个个排除，最后終於有了结論：我感冒了。——佚名
今天发现了一个手机新技能，原來手机除了上網玩游戏，還能接電话，这是今天有一个人打错電话到我这我才知道的。——佚名
今天想起朋友结婚彩禮的事情鬧的不愉快，我就问老媽：我结婚你要不要男方彩禮錢啊？她呵呵呵的一陣冷笑，鄙視的问：你有男朋友嗎？？？没有那你有什么資格问这个问题啊！
今天领導对我说：「世界那么大，你就不想去看看？」 心裡一驚！我擦，这是炒魷魚的新詞么？我穩穩的答：「领導，您就是我的世界！」领導笑著说「你哪裡都不去？」我堅決表態「公司是我家，我哪兒都不去。」领導说「可惜，这次组织大家到馬爾代夫玩。既然你这樣说，那你就留在公司值班吧！」net——佚名
今年回老家，全家人开始了「啥时帶个对象回家」的火力攻勢。 我淡定地拋出了杀手鐧：「我对象還没離婚。」 一屋子人面面相覷，沉默良久，开始改勸：「分手吧。」 我一口答應，解圍成功！——佚名
元旦和春节雖然都是新年，但对於我們这些傳統的中國人來说，情感上還是更傾向於把春节当成是真正的节日，不为別的，因为春节有七天假…——佚名
元宵节震耳欲聾的爆竹聲漸漸淡去，樓道裡的聲控燈們长籲了一口氣。——佚名
公司新來了一个妹紙，頗有姿色，但喜歡显擺。今天说到男朋友，吹噓男朋友多有錢，开豪車之类的。一哥們听不下去了，问：你只有一个男朋友吧？「对啊，怎么了？」那他只有一个女朋友嗎？…——佚名
公交車上一大叔摟著个萌妹子，明显的感覺老牛吃嫩草。萌妹子说：「你这樣摟著我，考慮过你老婆的感受嗎？」大叔：「我回家问问你媽去。」——佚名
公交車上一年輕婦女不給白胡子老头讓座：巾幗不讓須眉。——佚名
公交車上在放tfboys的歌，然后一个人嘟囔了一句，为嘛不放陳奕迅的。tfboys的一个粉絲听見了，说哎呦，那是因为tfboys比陳奕迅的人氣高，这时司机大叔说了一句，姑娘啊，不是不放陳奕迅的啊，如果要是放了陳奕迅的我这車還不得被擠满啊。——佚名
公車上。一个年輕人戴著耳机坐在单人座位，这时，一个站著的老伯靠近，拍拍他的肩膀说了一句话，年輕人没理他，於是老伯又拍了他的肩膀再重復一次地问：请问这班車有到解放路嗎？年輕人扯下耳机大聲说：我腳受傷啦！——佚名
六歲那年，一天早晨，我叔叔匆匆來我家抱我出去，边走边從口袋掏顆糖給我，说等下幫他做点事。走到条街道，叔叔放下我说，看到前面那小孩了嗎，我点点头说看到了。叔叔：剛剛那小孩打你堂弟，你去把他給我打了，我們大人不好下手。——佚名
六歲的侄女偷偷從衣櫃翻出小洋裙，不穿厚外套就准備去幼兒園，還没出門就被媽媽发现了：「臭丫头你咋这么能！也不看外面多冷！你就給我穿裙子出門？」侄女不开心了，鑽進衣櫃不出來。我过去敲敲櫃門：「咋啦？被媽媽批評不高興啦？」「不要理我，我在蹲監獄」「为啥要蹲監獄？」「我的美丽是一种罪。」——佚名
分手时说「不想耽误你」，其实是怕你耽误了他自己。——佚名
天下女的这么多，我覺得以后就去賣衛生巾，肯定能賺錢。自己创一个品牌，就叫「舒兒」。廣告詞我都想好了，就是「天網恢恢，舒兒不漏」。——佚名
天太熱和朋友去買可樂，冰箱裡找了半天没找到，这时售貨小姐过來说要什么，朋友说來两瓶可樂，最冰的。售貨MM就弯腰給我們找。低胸装有木有，我两貨眼睛都直了。这时售貨MM抬起头遞給我們两瓶可樂，本想著掏錢就走了，誰知道我朋友來了句「再買一瓶」。——佚名
天氣冷到什么程度呢？連PM2。5值爆表的霧霾天都擋不住的大媽們，也給我們留下了一个空蕩蕩的廣場。——佚名
天然氣公司派人來检查天然氣管道，看有没有漏氣。我看著他們拿的儀器太过復雜，我就问道：「有没有其他比较簡单的检驗方法啊？」检修人员道：「当然有了！」说完，默默的点了一根煙，然后將燃燒的煙头扔進廚房，只听得「嘭」的一聲，爆炸了。检修人员淡定在本上寫著：「五单元401漏氣！」——佚名
少女问她的男朋友:为什么你買人造花給我?我喜歡鮮花。親愛的，鮮花总是在我等你的时候就枯萎了!
少年不胡作妄为，大膽放肆，试问老年时哪來的题材话当年。——周立波
少年时的愛情最单純，那时喜歡一个人，不會去看对方口袋裡有多少零花錢，不會去关注对方身上穿的什么牌子，不會去打听对方家裡住著多大的房子，不會去查对方的成績好壞…那时候的感情没那么多雜质，只看长相。——佚名
心裡有陽光，雨天也是一种浪漫。人的一生，总是难免有浮沉。不會永遠如旭日東升，也不會永遠痛苦潦倒。反復地一浮一沉，对於一个人來说，正是磨練。因此，浮在上面的的，不必驕傲；沉在底下的，更用不著悲观。
手拿菜刀砍電線，一路火花帶闪電。——胡一菲
手机壞了，总是重啟，拿到手机店修理，老板跟我说，放那吧，80塊，2小时后过來拿。付完錢，2小时后來到店裡，老板瞪著眼问我：啥手机？誰見你手机了？想敲詐啊？心想著完蛋了，碰到黑店了，好漢不吃眼前虧，趕紧道个歉，转身就走。出了門口反應过來了，嗯，不是这家店~——佚名
文明旅游告知書。尊敬的各位游客，歡迎到本旅游區旅游，在您欣賞美景的时候，请您注意文明旅游，一，不要隨地大小便，齐天大聖隨地大小便都被关了500年，何況我們呢。二，不要在路边車震，我們旅游區路面係黑心建築商的豆腐渣工程，小心路面震塌陷。三，不要亂寫亂畫，有个叫宋江的曾在我們这牆上，亂寫亂畫，结果被抓進了監獄。四，不要穿著暴露，去年有个叫鳳姐的穿比基尼在我們这旅游，幾个大漢看吐了，把她打成了重傷……——佚名
月餅愛上饅头，拼命追求，饅头誓死不從。月餅难过：（港腔）这是为了什么？ 饅头：俺娘说啦，你肚子裡都是花花腸子。
比分体现足球的魅力，不光教你怎么面对勝利，還教你如何面对失败。
比持久力。雷政富：「你們聊，我出去透口氣。」火影：「我下个月完结。」海賊：「我2025年完结。」柯南：「有生之年，你們能看到我升到二年级就不错了。」新聞联播：「比持久力？呵呵。」——佚名
比较討厌现在那些純拿时间來说事的廣告，什么「一个封面畫了1萬次」，「蟄居两年只为一本書」，「耗費一生只为打造一把椅子」。便秘十年拉出來的也是屎。——佚名
水至清则无魚，人至賤则无敵。——天下无賊
火車上小伙子身边坐一个很正点的漂亮的妹子，想搭訕卻不知道说什么，没想到妹子先跟他说话了，她说：帥哥，你有口香糖嗎？」小伙很興奮的说：有啊！有啊！」妹子说：「那…那…你能吃一顆嗎？」——佚名
火車上廣播響起：「16號車廂一位旅客患有疾病，现尋求醫護人员幫助。」话音剛落，坐我对面的大姐毅然決然的站起身：「小兄弟，幫我看下東西，我去看一下。」半小时后她回來了，我问：「您是醫生還是護士？」大姐擦了擦汗：「我是看熱鬧的。」——佚名
父母结婚这么多年了，還总是互相黑对方。这不那天我媽对我爸说：「你看看你兒子长那熊樣兒。」我爸当时就不满意了，冷笑说：「呵呵，你兒子也好不到那兒，跟个猴兒似的。」——佚名
父母结婚这么多年了，還总是互相黑对方。这不那天我媽对我爸说：你看看你兒子长那熊樣兒。我爸当时就不满意了，冷笑说：呵呵，你兒子也好不到那兒，跟个猴兒似的。
父親：凡是今天能完成的事情，一定不要拖到明天。兒子：这太容易了。把餅幹盒拿來！
父親对孩子的影響往往是巨大的。我就深受我爸爸的影響，他是个不善言辭、沉默寡言的人，而我是个啞巴。——佚名
牛老伯在大聲叫賣：賣月餅了，四塊錢十个。很多人都圍上去買这便宜月餅，到付錢时，才明白老伯的月餅是十塊錢四个。
牛郎：太空生活太空了，我閒來无事也关注一下人间生活。織女：你最近关注些什么？牛郎：我最近在看甲A联賽。
牛郎：法定假日又到啦，你在他鄉還好嗎？家裡现在可好啦！親愛的呀回家吧。織女：忘了我吧親愛的，自由不是我的了，老板給我一輛車，別的话兒不说了！牛郎：娃兒天天喊媽媽，想媽想的快疯啦，整天整夜淚嘩嘩，你心真的好狠啊。織女：孩子他爸別说啦，我不是个好媽媽，不是我心狠，是世界變化太快了。
牛郎：美眉，你是天上來的，真的不嫌棄我这个放牛娃？織女：看你说的！这年头，世上有幾个像你这么牛的郎君？！
牛郎織女的事被天帝发现。織女被帶回天界織布，牛郎作为凡人留在了人间。只有每年七月初七，二人才能在鵲橋相見。天上一天，人间一年。所以鵲橋相會的事在織女看來，只不过是紡織女工日常的下班回家。真正受盡相思之苦的，只有牛郎一人。
牛頓：如果这张试卷落在我肩上，我一樣可以发现萬有引力。因为我是站在无数张试卷上才能望的更遠。
王后：魔镜啊魔镜，世界上誰是最美魔镜沉吟半晌：王后，是您的照片。王后：照片裡的不就是我嗎？魔镜：是的，但是照片比本人好看王后：……——佚名
王教練也教美女开車，美女开著开著，王教練：「把前面那人撞死！」美女：「杀人犯法！」教練：「那你還不踩剎車！」美女：「收到」一腳油門下去，咚，王教練教唆杀人被捕。——佚名
世上总有一种无私的人，他們寧願讓自己不开心，也要讓別人不开心。——佚名
世界上有两本書。別人的人生是《傳記》。我的人生是《笑话》。——佚名
世界上有两种人最讓人著迷，一种是我这樣的，一种是像我这樣的。——佚名
世界上有两种人最讓我討厌：1、看熱鬧的人。2、不告訴我到底发生了什么事的人。——佚名
世界上没有相同的两片葉子，卻有相同的两张票子。——佚名
世界上最无奈的祝福就是情侶分手了，男：「祝你找个好男人。」世界上最恶毒的祝福就是，女：「你也是！」然兒世界上总有一些傻瓜，男：「我會的。」——佚名
世界之大，人之浮誇。我的堅持，像个笑话。——佚名
他是个窮废青。但是他今天结婚了。媳婦长得漂亮不说，也特別温柔。車是丈母娘買的，別墅是老丈人買的，大舅哥給添的家電，小舅子負責的装修，大姨子张羅的床上用品，小姨子買了四季的服装鞋帽，媳婦自帶的金銀细軟。他都没花什么錢。拜堂开始也挺順利的，就是最后送入洞房时，挽著媳婦上樓梯，腳一滑，他醒了…——佚名
他做错事了--〉她生氣了--〉他道歉。她做错事了--〉他生氣--〉她生氣--〉他道歉。——佚名
他從小立志当一名劫富濟贫的英雄，现在終於实现了夢想，他把我所盜來的東西都分給了周圍的人，经过他的不懈努力，人們給他起了一个非常響亮的名字叫：「盜圖狗」——佚名
令人不能自拔的，除了牙齿還有愛情。——齐秦
以前手机短信是为了联絡感情、談戀愛、拜年用的，现在手机短信只是为了接收廣告和驗證碼。——佚名
以前在小賣部買了一瓶冰紅茶，喝了一半，尿满，拿去找老板，你家冰紅茶變味了，老板一喝果然是，又給了我一瓶！直到后來，有了營養快線！我的身体就一天不如一天了！——佚名
以前爺爺喜歡下棋，下不过鄰居大爺，很苦悶，我就想替他報仇。私下找鄰居大爺，他说讓我，我说不要，打开手机裡象棋大師，调到專家难度。 大爺下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爺都傻了，連输4局，然后我就逃了。后來他居然找我拜師，说我是天才，一边玩手机都这么厲害，都不帶想棋步的。
以前听人说，女人打架特別好看，今天算是見到了，在公交車上倆女的为点鸡毛蒜皮的小事先是对罵。然后，就动起手來了。那架勢，齜牙咧嘴，哭天喊地，张牙舞爪的，你扯我扒的，倆女的上身都只穿胸罩。竟然，全車没人拉架的，什么素质嘛。我都坐过五路站了，她們都没分出勝負。剛下車，准備往回走的时候，車上一男的喊道：扒她褲子，扒她褲子…靠，我急忙喊道：師傅，开开門，我下错站了！——佚名
以后出門辦事兜裡一定放一把鑰匙，这樣你想離开的时候就可以不用編理由了，直接说句：「对不起，我有鑰匙在身，先走一步～」——佚名
冬天的时候有的公交車上的椅子很冰，元旦那天我和朋友在車站等車，不久就來了一輛比较空的車。車剛停穩，朋友立馬沖了上去，等我上去了问他：你怎么这么急?他得意洋洋的说：趁椅子還熱乎！
出差幾天回到家，发现煙灰缸裡多了幾个高檔的煙头。多虧平时喜歡看侦探小说，有著縝密的推理思維，由此我斷定：1。老婆背著我在学抽煙；2。她藏的好煙應該還剩幾顆…等她回來，看我怎么收拾她，平时就讓我抽五塊的，我非得弄出幾支好的嘗嘗，这个败家老娘們兒…——佚名
出问题先從自己身上找原因，別一便秘就怪地球没引力。——周立波
加了女神聊天軟件，一个月了，終於发现我倆還挺有默契！我不说话，她也不说话！——佚名
去女神家裡修筆記本，我見没空椅子就坐她床上修，她卻质问我：「你褲子那么髒怎么坐我床上？」我很尷尬只好把褲子脫了。女神見状急了罵道：「我是说你怎么坐我床上了？」於是我只好躺下了。——佚名
去小超市買水，給了收銀员10塊讓他給我拿瓶綠茶。收銀员給我找了7塊還給我一个瓶蓋说：「没有綠茶了，你拿这个再來一瓶的蓋子可以去对面商店換一瓶。」——佚名
去小賣部看到一个独自守店的老奶奶，銀白色的头发，坐在小搖椅上睡著了。温温的陽光打在老奶奶的側脸上，显得格外慈祥。我拿了一瓶綠茶，放下三个硬幣。动靜不敢太大，怕打擾到老奶奶休息。我扭开瓶口的一剎那，奶奶猛地睜开眼睛说：「綠茶賣四塊。」——佚名
去年八月，朋友來東北玩，我告訴他不要舔院子裡的鐵欄桿，他说夏天怕什么，於是舔了一下，结果满嘴的油漆。——佚名
去年中秋帶兒子回老家，在地裡抓了只野兔。吃飯时，兒子盯著盤子裡的兔肉憐憫道：「兔媽媽會傷心嗎？」我：「應該會吧！」兒子：「那我們把兔媽媽也抓回來吃了吧！」——佚名
去年冬天有次去老婆家，她們家村裡有现場擠牛奶的，一瓶一斤七塊錢，大爺我喝不了那么多，於是说，老板我就要二塊錢的，老板白了我一眼:二塊錢？？？那你蹲下自己吸两口吧。
去年有个算命的，非说我2015年內一定脫单，说要不准他把头擰下來…结果现在到年底了，他今天跑來跟我求婚了…真是貪生怕死之徒！——佚名
去買冰箱，一進店裡我就说：海爾！海爾！服務员聞言怔怔地说：父..父王，您吩咐？服務员也是蠻拼的！
古时的姑娘相親，願意就说但憑爹娘做主，不願意就说女兒還想陪爹娘两年。——佚名
可能是我名氣太大，也可能是我经常寫作的緣故，经常有人向我約稿催稿。催稿经常发生在不合时宜的时候，一次我剛点上煙還没抽完被催稿，還有一次我剛趴桌子上睡了一會兒又被催稿。这不，就在昨天，剛伸手摸了一下同桌妹妹的屁股，就又被人催稿，催稿人的態度還很恶劣：「李小明，前两次的检討再加上这次的，一共3篇，放学之前給我交上來！要是交不上來，放学留下！」——佚名
司馬光在缸下点了一堆火笑著说，將水煮幹后小朋友就不會淹死了。——佚名
四年大学，没学到別的本事，就掌握了一项特殊技能：白天不用安眠藥也能安眠，晚上不用興奮劑也能興奮。——佚名
四个人打麻將，突然著火了，他們都没有注意到。消防员趕到了，沖裡面大喊道：裡面有多少人?这时，剛好有一个人出牌：四萬!消防员又问：死了多少人?这时，又有一个人出牌：两萬!消防员大驚，慌忙问道：剩下的人呢?只听嘩啦一聲，紧接著，傳了一聲尖叫：糊了。
四个工程師同乘一輛車，車打不著火。机械工程師：啟动装置壞了。電氣工程師：電池壞了。化学工程師：油不幹淨。IT工程師：要不咱們先下車再上車试试？——佚名
失败不可怕，可怕的是你真信了这句话！——佚名
打开收音机，一个温柔的聲音傳出：如果肤色粉紅，脸上絨毛细嫩柔軟，就说明很健康… 听到这裡，忍不住摸了下自己的脸，对镜顧盼，再笑一笑，樣子健康可愛。这时，又听播音员说道：好，听眾朋友們，这次我們的《養豬知識講座》就到这裡。
打電话叫傻瓜同事來吃飯，他说后天请我吃吧！我问他为什么要后天，他说去你家肯定多吃一些，等他餓两天才吃的多。第三天，我叫他來吃飯，他说不來了。我问他为什么不來？他说餓的走不动了……——佚名
本人已被確診为抑郁症，情緒進入低谷状態，變的靦腆自閉，焦慮不安，有时候還想不开。希望看到的朋友們可以请我出去吃吃飯，看看電影，喝喝咖啡，吃吃烤串，旅旅游，爬爬山，开導开導我。你要实在没时间陪我就給我发个利是我自己去。说真的，我不想放棄治療…——佚名
本來馬上就要著手去做的事兒，被人一催，就會立刻喪失一切積极性，大爺我不幹了你愛咋咋滴。——佚名
本來聊天軟件是为了避免接電话，而现在是接到電话：「你看下聊天軟件。」——佚名
本质好的人很难做壞事，他們連自己那关都过不了。本质壞的人也很难改變，他們最多只是抑制自己一陣子罷了。所以要相信別人在做的努力，但不要盡信他們會改掉本质。——佚名
正在午睡，室友把我拍醒：「快起來！有急事！穿上衣服跟我走！」我著急忙慌的一下子就醒困了，手忙腳亂的一边穿衣服一边问他出什么事了？他：路上说！我：好了，走吧！他：走，上廁所去！——佚名
正在洗菜，小侄问我为什只要有蟲子吃过的菜葉子呢，不要完好的呢，我语重心长的对他说，蟲吃过了，那就表明这菜没有農藥，懂不懂啊你这个小屁孩！誰知侄子竟然说：萬一蟲子吃过之后死了呢？我…懵了。——佚名
正在看電視，小妹子從外面急急忙忙跑進來：姐，給我二百塊錢！剛才出去玩，遇到我同学，身体不舒服要去醫院。我边把錢遞給她边问：哦，你同学忘帶錢了？老妹一把把錢搶到手裡，边往外跑边说：不是，我看中了醫院旁边店裡的一条褲子。——佚名
正刷著手机，一抬头发现寶寶拽著抽紙往嘴裡塞，馬上抱过來摳他嘴裡的紙，摳出一团发现還有一点叮在上牙板上，娃又閉嘴搖头不配合，只能边喊边暴力伸手進他嘴裡摳持，我姐從廚房出來，扔下粽子就跑过來打我的头：你个豬！幹啥摳我二寶剛长的小牙！
母親节，班裡组织討論一个概括母親形象的关鍵詞，我问同桌：「我对我母親最深的印象就是她挺节約的，对了，你母親节約嗎？」 她这才抬头看了看我的脸，腦袋搖成了撥浪鼓：「你做夢！不約！」——佚名
甘地在印度的人設为何越來越崩?印度人为何开始质疑甘地?
甘地是給印度帶來了勝利,還是帶來了毀滅性的災难
生活小常識：洗完衣服一定要記得，把衣服翻到正面疊好，再放進櫃子。否则就有可能像我一樣快到公司才发现衣服穿反了。——佚名
生活太累，需要停下來休息～可你停下來的时候別人還在奔跑…所以要記得请用腳絆倒他。——佚名
生活可以將就，生活也可以講究。——韓寒
生活忠告：騎摩托車一定要戴头盔，否则會被开瑪莎拉蒂的同学認出來！——佚名
生活总在为了某三个字赴汤蹈火：「還不错」、「挺好的」、「我愛你」、「你好瘦」、「真漂亮」、「快還錢」。——佚名
生氣！太生氣了！好后悔自己当初没经得住老婆的誘騙，把工資卡交給她保管。今天工資发到卡裡，她給我发錢：「老公，这100塊是你下个禮拜的零花錢。不准再要了，知道不？」我不高興了，跟她爭執了好久，到现在心裡還不舒服。你們評評理，我一个大男人，一个星期拿100塊零花錢，用得完嘛？非得給我发这么多！——佚名
甲：「听说我們公司，新聘任了一员工，能力一般。为什么聘他？」乙：「听说，招聘那天，他忘記帶簡历了，打電话，他年邁的父親親自送來的！」甲：「考官这樣就被打动了？」乙：「還能怎么樣，局长都給兒子把簡历送來了！」——佚名
甲：你年薪多少?乙：96萬。甲：那一个月8萬哦！乙：是的，这是我基本工資。甲：不错嘛，做什么的?乙：做夢的。
甲乙两个小同学在一起走路，甲问乙：你今年多少歲啦？ 乙回答：我今年9歲。甲很得意他说：那有什么了不起。再 过两年我就比你大一歲了！
甲女：「听说你不是泡到一位高富帥嗎？怎么還來吃大排檔。」乙女：「早就分手了？」甲女：「为什么？」甲女：「淑女装著太累了，问题是总吃不飽。」——佚名
白色的汽車即使有小磕碰也會很明显，影響美观。如果不想看見这些难看的劃痕，只需要拿一瓶上学时候常用的白色修正液，擠到眼睛裡就行了。——佚名
目前为止，我認为我最幸运的不是喝冰紅茶得再來一瓶，也不是在大街上撿到50塊，而是四个同班同学一起考證，我們四个相互抄襲，卻只有我一个人合格。
仰著淚一擦都去他的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈每当深情 被当做笑话我越憧憬 结果卻越垮那就算了 誰动容誰假。
仰著淚一擦都去他的吧都去他的吧请停止掙扎。我的深情就是个笑话。
再也不看心灵鸡汤了…以前看完，還會思考人生。现在看完，只想过完余生。——佚名
再次发现電視裡都是騙人的，不是说两个人吵架只要吻住对方的嘴就好了嗎？我这樣做了，我叔为什么扇了我一巴掌？——佚名
列車上对於那些没禮貌的乘務员我都是这樣做的：在自己的手机上建一个加密的WiFi熱点，名字就叫做「免費WiFi,密碼请问乘務员」。然后只要靜下心來看就好，目前已经有三个人和乘務员吵起來了。——佚名
吃完了飯。父親对坐看電視的女兒说：「女兒啊，咱們爺倆來談談心吧，來说说你的人生理想！」女兒指著電視说：「我要当演员，成大明星！」父親鼓掌道：「非常好！理想要付諸实踐，那么，现在就开始学表演！你能演一个家庭主婦嗎？」女兒：「当然可以！」父親：「很好，那么试试，把碗洗了吧！」女兒：……——佚名
吃完晚飯在景區閒逛，碰到一位老奶奶在街边做生意，賣手工艺品，布制的小包、小动物之类的，做工很精致。只見旁边有个游客跟其他人感嘆道：「哎，这些民间手艺，很容易失傳，少一樣是一樣，你們看这个…」奶奶冷靜地说：「不會，这些是我網上看教程学的。」——佚名
吃完飯，老爸叫我过來下棋，我心想，好久没和老爸在一起下棋了，幹脆就下个过癮吧。於是我把象棋盒拿出來开始擺棋，结果少了2个棋子，老爸猛的一拍桌子，对象呢？！我心头一驚：对啊！对象呢？对象哪去了？！求对象啊！——佚名
吃完飯后，媽媽在洗碗，爸爸在看電視，爺爺在看報紙，我在搭積木。
各位出門都注意一下，特別是过馬路，一定要讓一讓，其实开車的跟走路的心理是一樣的：「大爺我不信他敢撞。」「大爺我不信他不躲。」——佚名
各位親，我有个哥們有两张魔兽電影六月八日首映的電影票。但是因为那天要结婚，所以没法去了。他这两张票很早就買了，当时並不知道魔兽首映那天是自己的婚禮。他请我幫问一下朋友們，哪位那天可以替他去结一下婚，謝謝。——佚名
同事：「真不知道那些靠脸吃飯的男人心裡是什么感受？」我：「靠不要脸吃飯的我，真不知道。」——佚名
同桌是这个世界上最了解你的人了，他 看著你上課玩手机，看著你考试作弊，看 著你对著镜子擠痘痘，看著你傷心的时候 偷偷哭，看著你悄悄寫給別人的紙条，看 著你吃東西弄得满嘴油。 所以，如果還能再見到他的话，找个机 會，幹掉他吧，他知道的太多了！——佚名
同学，畢業没多久我就结婚了。当你在深夜加班，我撫著肚子在听胎教音樂。当你在游历名山大川，我在帶孩子。当你在海边吹著海風，我在帶孩子。可是你要知道，若幹年后当你在帶孩子时，那时的我已经不帶孩子了。呵呵我在帶孫子。——佚名
同学聚會，一行幾人去吃自助餐，全体都去藥店稱体重。吃完自助餐出來后集体又去稱体重，誰輕誰買单！——佚名
名媛用时尚可以上媒体，明星用緋聞可以上媒体，有錢人用財富可以上媒体，普通人用悲劇可以上媒体！——佚名
回家看到媳婦在和網友視频，当时心裡特別不是滋味，天氣这么熱，勤儉的她寧願一絲不掛都舍不得开空调。——佚名
在公司裡我最討厌的不是老总，而是我的同事，因为他经常在我面前说我老婆长得很丑。说一次我忍了，说两次我也忍了，誰知他天天说个不停。这天中午我倆坐在一塊吃飯，结果他又一次说我老婆长得丑。我終於忍无可忍，站起來拿起飯盒狠狠地摔在了他的脸上，罵道：你他媽吃飯的时候能不能不说这么恶心的事！——佚名
在公交上，旁边有个妹子靠在我肩上睡著了，我默默把礦泉水倒在瓶蓋裡，順著肩膀流下去…坐了两站路以后，我叫醒她，很委屈地说：「很抱歉打擾你睡覺，但是这口水我忍不了了」。她紅著脸硬要幫我洗衣服，還留了電话號碼。——佚名
在公園和大爺下象棋，有点紧张。走了第一步后，大爺沉默了很久说：「你是新手吧？」我：「大爺你怎么知道？」「我在这玩了幾年，第一步走帥的真不多。」我：「不應該讓领導先走嗎？」——佚名
在乎我的人，不管在忙，都會回我的信息。不在乎我的，一定是他墳头裡的信號不太好。——佚名
在我的世界裡，你依舊純洁，髒了的只是这个世界。
在我們这一代的印象中，最好吃的菜是媽媽做的菜！而我的下一代可能會说：最好吃的菜是姥姥做的菜，媽媽做的菜真难吃。——佚名
在男浴室，如果一个人洗著洗著突然停下了所有动作，眼神專注，不知道在思考著什么，那他肯定就是在小便，抓住我的那个浴室管理员就是这樣说的。——佚名
在服装廠上班的时候，和一个妹子互相有好感。突然有一天妹子说她辭職了，辭職書已经遞交。我和妹子说我陪你走，你去哪裡我就去哪裡，然后我也果斷遞交了辭職書。结果她的没准，我的准了…——佚名
在洗手间时忍不住看了看镜子，这不才一段时间不注意自己的容顏，眼前的我竟然又帥了一些，但我没有驕傲。因为我知道，我的近視肯定又加深了。——佚名
在看一个電視劇，我问女友：「你喜歡这樣的男主角嗎？」她搖搖头说：「不喜歡。」我不解：「长得这么帥，你咋不喜歡呢？」她冷笑一聲说道：「你覺得我能跟你處，喜歡一个人的标准會是长相嗎？」——佚名
在路边稱餅幹，实在太香了，忍不住就一边装一边吃，老板看見了说：帥哥，小本生意。我：我吃的是我袋子裡面的。老板：噢！我：好了，老板，你稱一下。——佚名
在圖書館看見一位美女，於是上前搭訕：同学你好，自我介紹一下，我是计算机係的，你呢？她看著我嫣然一笑：我是跟你没关係的。啊，好机智的妹子~！——佚名
在網上買了条褲子，结果褲子太大了，为了不浪費買褲子的錢，我拼命的吃，半个月后終於把褲子穿上了，然后发现以前的褲子，穿不進去了…——佚名
在網上買藥，等了十多天才到，都已经康復了，这就是傳说中的藥到病除吧。——佚名
在廚房发现了一隻螞蟻，我在它面前放了一塊糖，它碰了碰，跑回家叫同伴了。我迅速地藏起了这塊糖，因为我想讓它的同伴覺得它是个騙子。——佚名
在学校，我打籃球第一，飯量最大，运动也是强项，練就了一身强壮的肌肉，打架也没人打的过我，我说什么没人敢出來叫板。但我就想不通了，像我这么優秀的妹子，为什么卻没人喜歡我呢？——佚名
在错的时间遇到对的人，听上去很文艺，仔细想想，不就是婚外情么。——佚名
在餐廳偶遇初中女同学，但是她不記得我了，我便提醒她说：「你還記得初中时候，因为和你在小樹林親嘴被處分的那个男生嗎？」她小脸一紅，有些激动的说：「难道你就是当时那个……」我慚愧一笑：「没错，我就是当时告密的那个人！」——佚名
在艱苦的环境中，我們能学會堅强。在舒適的环境中，我們能感受快樂。在危險的环境中，我們能学會冷靜。在安全的环境中，我們能享受舒適。
在醫院看到最牛的标语：你想看美女的胸和大腿嗎？你希望死后也一樣能大飽眼福嗎？——请捐獻出你的眼角膜。——佚名
地鐵上有个孩子吵著要尿尿，哭聲震耳欲聾。車上人多，孩子的媽媽，那个年輕的女人一副很难为情的樣子，左顧右盼不知如何是好。这时我想到包裡有个襪子，就遞給她，她说：「这个不好吧，會漏水的。」我说：「尋思啥呢！？把嘴堵上！？」」——佚名
她必須要在两个男人之间做出选擇，一个是年紀大的，长的丑陋，是个千萬富翁，另一个是年輕的，一表人才的小伙子。她对他們说，我會給你們一人一张紙条，寫著我願意的那张就是我的选擇。富翁打开紙条，看見上面寫著我願意，於是摟著她，坐上豪車高興的走了。年輕的他很傷心，打开紙条后看見上面寫著：「等我一个月。」然后抹去了眼角的淚水，嘴角微微上揚。——佚名
她的空间訪问密保问题是我的男神叫什么名字？我把她老提起的那些男明星与学校裡最帥的男生名字都输了一遍，都显示错误。忽然福至心灵，手顫抖著，输入了自己的名字，一按回車……果然也不是。
她真的很好，眉眼温柔，禮貌謙卑，为人隨和，待人真誠。就是看不上你。——佚名
如今的学生，作文水平不高，但请假条很有文采。老師：。今天下午没在我幼小的身体裡发生了一件恐怖的事情，我的体內忽然在一股神秘的力量下有規律的顫动，频率是每三秒一次，强度是8。3级，渾身一顫並帶有一聲鸡叫似得聲音，望老師准假，到醫院检查检查是什么病。老師評语：打嗝就打嗝吧，说成你这樣的，也是没誰了。——佚名
如果一个女孩 在这樣寒冷的季节 仍然堅持每天按时起床 不遲到不请假 手凍僵了只在心裡默默抱怨 用嘴呵两口氣又能生龍活虎 腳凍麻了也不撒娇 只是跺跺腳復又笑靨如花 你的明媚温暖了寒冬 你的微笑是最动人的畫面 这樣的女孩 你一定没有男朋友——佚名
如果女人的夢想是步入婚姻的殿堂、那么男人的夢想就是步入婚姻后的洞房。——佚名
如果女朋友和100萬你只能從裡面选一个的话，你覺得你會假装考慮多久？——佚名
如果女朋友或者老婆是个老師，你該如何驾馭她？還想驾馭她！？你咋不上天呢？教育界的女人乃脫韁野馬、身負洪荒之力，伴有间歇性精神病，自己都驾馭不了自己，每天都与祖國的未來鬥智鬥勇，且受盡世间各种折磨，百毒不侵。你唯一能做的就是慣著她！讓她感覺到人世间還有真情和温暖。——佚名
如果失个戀就是你人生中最难过的时刻，那你的人生該是多幸运啊。——佚名
如果在街上听見有人喊「快來人啊！搶錢啦！」，我都不會再相信了。上次我飛奔了过去就什么都没搶到。——佚名
如果你也有个喜歡熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也許不知道什么时候，他就死了…——佚名
如果你男朋友的媽媽給你一大筆錢讓你離开他，你會选擇那种跑車？——佚名
如果你是学英语的，突然有多年未見的同学加你好友，多半是有東西要你翻譯。如果你是学設计的，突然有多年未見的同学加你好友，多半是有logo要你設计。如果你什么都不會的，突然有多年未見的同学加你好友，多半是要结婚了。——佚名
如果你給我的，和你給別人的是一樣的，那我就不要了。——三毛
如果你給我的，和給別人的是一樣的，那我就不要了，除了錢，和很多錢。——佚名
如果你覺得一整天都累得跟狗一樣，那你就错了：狗可没你这么累。——佚名
如果你覺得自己又窮又丑，请不要悲傷，至少你的判斷還是对的。——佚名
如果我死了，请不要为我悲傷…你們要趕快想辦法讓我復活啊！——佚名
如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就能更靠近你一点。
如果我想你了，我翻山越嶺也會走到你身边，去擁抱你！ 没错，我就是没錢坐車！——佚名
如果把跳樓的过程倒过來播放，那么就是一个人趴在地上喝了幾口血，然后獲得了飛翔的超能力。——佚名
如果是吳彥祖離婚，下面評論一定都是老公娶我。王寶强的时候大家都很理智地分析，希望能为寶强討回公道，以及分析她老婆出軌的必然性？——佚名
如果班上有人跟你同名同姓，那你就放心抄他作業吧，保證連名字都不會抄错。——佚名
如果被自己喜歡的美女问到喜歡什么类型的人的时候…废青會说「我要求不高，你这樣就可以了…」高富帥會说「我要求很高！至少也要是你这樣的！」…——佚名
如果聖诞节那天有个老人把你扔進一个袋子裡，別怕，因为我要的聖诞禮物就是你。
如果说美貌是推薦信，那么善良就是信用卡。——布爾沃一利順
安慰。前女友昨晚打來電话向我哭著说被男友甩了，梨花帶雨，怪心疼的。我安慰她：「傻瓜，你在哪兒？站在那兒別动，等我。」。然后蓋上被子繼續睡。媽的智障！打擾大爺我睡覺。——佚名
寺廟裡，和尚在募捐收錢，说是做善事。对此我很不願意，和尚问：你還信不过佛嗎？我：我当然信得过佛，但不相信他的代理商！——佚名
年輕人：大師，你这么智慧为什么還要出家？ 大師：因为一些俗事。 年輕人：那您舉个例子唄？ 大師：不舉！——佚名
年輕人啊，你以为你憂傷，其实你是没睡爽，你以为你暴躁 ，其实你是没吃飽，你以为你思念，其实你是太閒。啊，年輕人。——佚名
年輕的时候，妹子們都找长得帥的會玩的做男朋友，等玩膩了，妹子們都找有錢人嫁了，有你好男人什么事！——佚名
年輕的时候。還是盡量不要早戀。过早知道自己缺乏魅力又丑又矮。影響考试。——佚名
早上，我心儀的女生竟然向我表白了！我激动的说：我不是在做夢吧？她对我说：你可以打自己一巴掌哦，说不定你會醒哦。我就打了自己一巴掌，然后我就醒了…——佚名
早上八点我還在睡覺，老媽打开房间門：「太陽曬屁股啦！」。多虧她的提醒，我給屁股抹了点防曬霜。——佚名
早上穿著超短裙现在，在公交站牌等公交！突然想放屁！左右瞅瞅没人！噗～～噗！噗……～噗！挺长，好舒服！突然后方傳來一个男性的聲音！妹子你放屁的时候光左右看！怎么不往后看一眼？——佚名
早上被鬧鐘吵醒，腦袋裡出现一个天使和一个恶魔，恶魔说：「被窩裡多暖和，何必那么辛苦起床上班呢？」天使说：「大清早的吵什么吵，還讓不讓人睡覺了！」——佚名
早上撿到个錢包，裡面有幾百塊錢和證件，最重要的是有一张紙，上面寫著：本人经常掉東西，錢包裡的錢給你了，把證件還給我就行了。手机：XXXXX...然后我就打过去了，只听对方傳來一句话：这手机我也是剛撿到的。——佚名
早起，下樓丟垃圾，垃圾桶旁不遠處，发现一个嶄新的利是，鼓鼓囊囊的，趕紧弯腰撿起拆封，裡面是一张折疊好的A4紙，攤开一看，白紙黑字：「窮貨，想錢想疯了吧？」我你！——佚名
早起的鳥兒有蟲吃，殊不知那都是熬夜的鳥兒吃剩的。——佚名
有一天，牛郎告訴織女，我們不能見面了，因为喜鵲都去戀愛了。織女说没关係，那我們就发短信息吧!
有一天小明精心打扮一番，开著一部跑車，很興奮的要去參加联誼，他心理想，条件这么好，想必是許多辣妹心儀的对象，不料卻分配了三个恐龍妹坐他車，小明氣到一句话都不想说，苦著一张脸开車，不料恐龍妹們卻开口了︰帥哥，你心情不好哦！不然怎么都不说话？小明冷冷的回答︰你有看过垃圾車司机和垃圾说话的嗎？——佚名
有一天姐姐头疼，我媽说有个老中醫看的挺好的，我就帶姐姐去了。一去中醫说先把脈吧，就拿出來一个小枕头一樣的東西。结果我姐姐直接把头放到了小枕头上，中醫哭笑不得的说：「我行醫这么多年從來没見过病得这樣重的。——佚名
有一戶人家兒子上初中，他爸开完家长會后，独自將老師叫到一边，问：你是怎么教我娃的，为啥別的学生都有女朋友，就我娃没有？我娃没有！？——佚名
有一次我问我媽第一份工作是什么。老媽幹脆的把另一难题我是哪來的給解決了。她的回答：我以前是賣小孩的，你太丑了，賣都買不掉，只好自己養了。
有一个四十歲的女生长的還不错，有一份工作，收入穩定，有一天小明就问她︰你条件这么好，怎么還没结婚啊？那女生回答︰我小时候是田徑隊的，有一次受傷，腳底留了一个疤。小明就问︰腳底有一个疤，跟你有没有结婚有什么关係呢？那女生回答︰对啊！那我结不结婚关你什么事？——佚名
有一个家庭，这家的孩子的数学一直不好，父母給他換了不少学校，最后，父母跟孩子換了一个教堂小学，这个孩子的数学就名列前茅。
有一对愛开玩笑的夫婦慶祝元旦。妻问：为什么叫元旦?夫说：元既是开始的意思，又是圓形的意思，蛋都呈圓形天体從开始到现在都是圓的，圓和蛋实際上是一回事，由於合起來念比较順口，所以叫圓蛋元旦。妻说：你胡扯淡！圓的東西都叫球，扁圓的才叫蛋呢！
有一对農民兄妹用板車拉著小麥到市場去賣，一个南方人來到他們兄妹跟前，问：大哥，你的小妹(小麥)怎么賣呀？大哥氣得额头上青筋暴突。
有一种女人，你今天喜歡她，她不搭理你，你明天喜歡別人，她卻不高興了。別以为她在乎你，她只是在乎自己的魅力值是不是下降了。——佚名
有一种友情叫「凍手之交」，手再冷我也要及时回你信息，如果我没有回復你，说明你不值得我凍手。——佚名
有人问我，为什么要給自己的手机設置密碼，我笑了，我盯著他的眼睛告訴他：因为我連我自己都不相信。——佚名
有人问畢加索：「你的畫怎么看不懂啊？」畢加索说：「听过鳥叫嗎？」「听过。」「好听嗎？」「好听。」「你听得懂嗎？」——佚名
有人说我上廁所玩手机，我就呵呵了，上廁所不玩手机难道玩屎嗎？
有人说我不要脸，这话一听就是嫉妒我，这么帥我哪舍得不要？——佚名
有三兄弟，老大叫一毛，老二叫二毛，而老三卻叫五毛，问他們这是为什么？难道夭折了两个？老大尷尬的说：「我父母在銀行工作，人民幣只有五毛，没有三毛！」——佚名
有没有懂車的朋友，有没有熟人，幫我咨詢一下價格在10萬到15萬之间的車，动力2。0以上，外观要好看，最好是白色，日本車優先，內飾最好是全真皮的，帶全景天窗。 最好是越野車，通过性好点，有認識的推薦我幾輛。 我要拿來做手机壁紙，謝謝！——佚名
有些人说，他們命中注定生而如此，有些人说，可以通过高等教育解決，这种理論的问题在於，我擁有这个世界上任何人可能擁有的最正常最好的双親。在成长过程中，我一直是一个快樂的孩子，我們真是一个完美的美國家庭。我五歲的时候意識到这和我的家庭不一樣，在我舅舅的婚禮上，我第一次有了沉浸其中的感覺，但我长大以后我也想成为他們这樣的人。有时候我想知道，我是不是該无視那个花童給我帶來的感覺，我，本可以就和他們一樣，一樣正常，在那之后我为了过上正常的生活費盡心力。为什么所有人都恨我，也許有給異性戀的天堂。——佚名
有些女人经常说：寧願相信世上有鬼，不願相信男人那张嘴。我倒要问问：如果男人那张嘴说世上有鬼呢？——佚名
有些女生反对婚前性行为，但如果长得帥那就忍了，这就是忍俊不禁。——佚名
有些生活不如意的人特別喜歡听崩潰論，似乎一切推倒重來了，他就又有了机會…——佚名
有的人心情不好就要搞得別人心情都不愉快，明明可以商量的事情卻自己賭氣不说出來。这樣做既不能达到溝通，也不能调节事態。但是，爽！——佚名
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羨慕的火花，卻注定只是匆匆而过。——佚名
有的时候你需要真正的顛沛流離，那樣會讓你覺得生活的不易和艱辛，那不是一种自暴自棄，而是一种逐漸成长而得到的心平氣和。你需要被傷害被拒絕，才能變得更堅强更珍惜现在所得到的一切。
有个傻瓜好友特迷信，做什么事前必須看黄历，当他看到「不宜出門」后，又礙於自己有紧要的事情要辦，没辦法，只好翻牆出去。结果，他的腿摔骨折了。——佚名
有个百萬富翁被告知得了絕症只剩下半年时间，傷心之余找了个杀手，讓在自己最开心的时候杀掉他。幾天后，百萬富翁接到误診的通知，正笑得开心，被杀手杀了。——佚名
有个朋友大概是聊天軟件加了公司领導，秀幾张風光无限碧海藍天的旅游照片，第一句话是「感謝领導批假」。——佚名
有个朋友跟我说等她瘦了再來見我，我听了心裡一紧，大概这就是最委婉的訣別吧。
有个美女想做我女朋友，被我拒絕了。因为我覺得她的眼光低，品味太差的女孩子我不喜歡！——佚名
有个美女头像的加了我，聊了幾句后叫我发个利是給她，我不悦道：你咋不上大街上要飯去？她回道：以前也去的，后來发现風吹日曬的对皮肤不好…——佚名
有个賣矛又賣盾的楚國人，他誇讚自己的矛：这矛很利，什么都刺得穿。又拿起自己的盾说：这盾很堅固，什么都擋的下。一个很嗆得鄉民嗆他：那拿你的矛去刺你的盾會怎么樣？结果楚國人拿矛把那个鄉民刺死说：幹你媽的就你问题最多。——佚名
有时候，除了謊言是真的，其它全是假的。——禹岩
有艺人经紀在嗎？求推薦一位女明星，年輕漂亮玩得开就行，身材一定要好，肤白貌美胸大腿长那种，长发尤佳，混血最好，对酒量有一定要求，演技倒无所謂，我拿來当手机屏保。——佚名
灰太狼，大笨狼，永遠鬥不过喜羊羊，還要伺候紅太郎。——懶羊羊
灰太狼失败的原因是：「別的狼都吃生的，这貨非要吃熟的」——佚名
米格-25戰鬥机是世界上唯一一款双3戰鬥机。这款戰鬥机可以輕易地飛到三萬米高空，並以三倍音速高速飛行。要知道，当时不少防空導彈的最高速度也不过两馬赫，也就是说導彈根本追不上米格-25戰鬥机，这也就意味著北約防空体係对米格-25根本无计可施。如果蘇联軍方需要，那么在莫斯科附近起飛的米格-25戰鬥机完全可以深入歐洲腹地进行軍事侦察，美軍也只能看著这款飛机飛進來再飛出去，甚至美軍都不敢想象F-4戰鬥机与这款戰机作戰的下場會有多么慘。
老上学时有天晚上和一学妹去看電影，看完十一点了。她回不了宿舍，我阴笑著对她说：哈哈，回不了宿舍了把，她低下头羞澀的说：嗯。然后我笑的更开心了：我會翻牆，我能回去。
老公，等你老了，走不动了！我就用輪椅每天推著你去公園……。讓你看著我跟別的老男人跳廣場舞，晚上再推你回去…——佚名
老公：剛才在外面吃飯看到一男人打老婆，我上去幫忙了…老婆：啊？你没受傷吧？老公：没事兒，倆大老爺們兒打一女的，還能受傷啊！？老婆…——佚名
老公是分享秘密的最佳人选，而且不會告訴任何人，因为他壓根就没在听。——佚名
老公语重心长的对我说：「你用另一个ID,在網上挑逗我，我上鉤了，这说明什么？说明我花心？不。这说明，就算你換个名字，我也一定會愛上你！」——佚名
老天，太藍！大海，太咸！人生，太难！工作，太煩！和你，有緣！想你，失眠！見你，太遠。——周立波
老王隔壁夫妻吵架，男人罵他老婆是賤人、騷貨，和不要脸的男人鬼混，女人都被罵哭了，他還在不停的罵。老王实在是听不下去了，沖上去揪住他的衣领说：憑什么说我不要脸！——佚名
老早听人说女人和男人在床上说得最多的一句话是：」你壓著我头发了。」现在看電視劇終於明白为什么男二號总对男一號说：」你要敢动她一根头发我和你没完！——佚名
老我过生日那天，給我媽发消息说：感謝媽媽生我! 我媽说：幹什么?此话怎講? 我说：呃，今天是我生日啊媽媽…… 我媽说：哦，哈哈哈，不客氣啊生著玩的。
老板对工作合理的安排叫鍛煉，不合理的安排叫磨練！他們是多么关心员工的成长啊！——佚名
老板对老婆说：吃飯！睡覺！对美女说：吃个飯，睡个覺。对情人说：吃吃飯，睡睡覺。对小蜜说：吃飯飯，睡覺覺。对员工说：吃什么飯！睡什么覺！元旦統統加班！
老板说：「簡单做一下就好」你不信。领導说：「有什么意見可以提嘛」你不信。对象说：「即使你出軌了，只要坦白就好」你不信。那为什么父母说「我們挺好別擔心」「你高興我們就高興」「我們什么都不需要」你那么容易就信了呢？——佚名
老爸很疼我，一次老爸帶我去買运动服，看上一800多的，老爸说「喜歡那种顏色都買」最后買了三套，刷卡，出門，听見一售貨mm弱弱的聲音傳出來「这二奶真丑『』——佚名
老哥們兒一起去吃飯，吃了倆王八，又喝了一箱啤酒。结賬的时候，老板娘问服務员：「他們吃了什么？」那服務员说：「倆王八喝了一箱啤酒。」我們頓时都Hold不住了…正准備发飆呢，看到帳单上只算了啤酒的錢，王八錢没算…——佚名
老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。——周立波
老師：「大家平时要耐心点，羅馬也不是一天就建成的。」小明：「可老師每次布置作業，非要我們当天完成。」老師：「滾出去！」——佚名
老師：小明，以后你同桌丽丽上課睡覺你提醒她一下。小明：哦知道了。二天剛上課，小明就对丽丽说：丽丽，你該睡覺啦！老師怕你忘了讓我提醒你呢。——佚名
老師：今天咱們班裡发生了盜竊事件，经我调查，丟東西的时间就在早上八点之前，现在请八点之前到班裡的同学舉下手…好了，丟東西的事情就暫时到这裡，班长把剛才没舉手的同学記一下遲到。——佚名
老師：作業为什么没做呢？我同学：今天天太冷，我爸用我的作業生火取暖了。
老師：你來说说你的理想是什么嗎？小学生：吃得好，穿得好。老師：你的理想能不能更高些？小学生：吃得更好，穿得更好。
老師：你怎么每天不洗脸？吃的早餐渣還在脸上了。小学生：老師，那你猜猜我吃的是什么。老師：果醬面包。小学生：老師，你猜错了。那是昨天吃的。
老師正在幫一个小学生填寫報名表，她问：你爸爸是幹什么工作的?小学生驕傲地说：我爸爸是省长!老師吓了一跳，问：是哪个省的省长啊?小学生回答道：我上幼兒園的时候，爸爸從不給我買玩具，能省就省，阿姨們都说我爸爸是最省錢的家长，后來就叫成了省长。
老師在滔滔不絕的講課，拖堂很久了小明：「老師，问您了问题，我家有个輪胎，很沉，怎么才能弄出去？」老師：「滾出去」小明：「好嘞！」说完，小明走出了教室。——佚名
老師对上課说话的同学说：相对於地球而言，除了你的嘴和心髒，其余都是靜止的！——佚名
老師说，只要肯努力，就一定能取得好成績。可事实告訴我单靠努力是不夠的，方式和目标也很重要。比如上次考试，我明明已经很努力的在抄同桌的答案，還是没及格。这次換了个目标，抄了小强的，结果就及格了，嘿嘿！——佚名
老婆：「老公我在網上看到说一个女的要和她男友分手被杀了。」老公：「哦。」老婆：「老公，不要杀我，倫家不會離开你的。」老公：「这么开心的事我为什么要杀你。」——佚名
老婆：今晚你自己做飯吃吧。我趕个稿子。老公：不做！老婆：愛做不做！老公：做！——佚名
老婆：我們離婚吧！老公：为什么？老婆：你答應陪我看《左耳》的，我在電影院等了你一天！老公：这事你還好意思说！你告訴我你要看左耳，我在耳鼻喉科掛號等了你一天！——佚名
老婆上網買了一件衣服，特別满意，卻喜滋滋地給了个差評。我问老婆：「你不是很满意这件衣服嗎，怎么給差評？」老婆平靜地说：「没错，就是要給差評。这樣可以防止別人買，就不會撞衫了。」——佚名
老婆要把老公趕出家門，去廚房拿了一个碗給老公。老公不解：「为什么要拿一个碗給我？」老婆冷笑一聲：「因为碗很重要，除了可以装飯還可以装錢……」——佚名
老婆拿了20塊錢叫老公去買鹽，2塊錢一包剛好買10包。老公拿著錢下樓的时候打起了小算盤，如果去批发市場批发的话，1塊7一包，10包就可以賺到3塊錢的零花錢。於是決定去批发市場買，老公就去了。回來后，老公得意的摸了摸摸口袋，咦，錢没了，难道是路上掉了？突然，老公一拍大腿，原來是坐公交車來回用了3塊錢，唉，白忙活了……——佚名
老婆最近感冒，昨夜給她量体温，還好，已经退燒了，只有3°——佚名
老婆義正嚴辭地对我说：「你跟我说实话，你是不是外面有人了？」我：「別傻了，这么熱的天外面怎么可能有人。」老婆…——佚名
老媽：「过年呢，看你期末成績不错，給你包个大利是，开心嗎？」我：「开心得不要不要的！」老媽：「啊？不要就算了。」——佚名
老媽一向节儉，一般不讓开空调，嫌用電多！晚上溜狗回來，熱的满头大汗，老媽心疼的趕紧打开空调！我：媽，不用开空调，我扇會扇子就好了！老媽：你想扇扇子就到臥室关上門扇去吧，看咱家狗狗熱的，说完又去冰箱拿出了冰鎮西瓜。
老媽今天拿出來一张紙，鄭重其事坐下來跟我談话：「兒子，这是你跟我签的合同。」「合同？什么合同？」「你承諾过二十六以前结婚，二十八以前讓我抱孫子，否则你還我供你上学的所有学費，另外斷絕所有補助。」「媽呀，我什么时候签的这么弱智的合同？」「七歲那年！」——佚名
自动感應沖水馬桶好可怕！你拉完屎站起來，一转身，屎已经没有了，无影无蹤，无跡可尋！我們的孩子將來可能連自己的屎长什么樣都不知道了，只能通过教科書和博物館來学习！救救孩子！——佚名
自從隔壁这小两口搬來这一年多时间，我都去开了9次房了…隔壁那傻婆娘，每次和他男人吵架都要死要活的，次次都是开煤氣，搶打火机。大半夜十二点多了，吓的我穿条內褲拿起錢包和手机就往外跑…你要死不能害我啊，不知道吃老鼠藥么？——佚名
自杀的人越多，自杀的人就越少。——佚名
自杀前，寫了一萬多字遺書，结果忘了点保存，真是想死的心都有了。——佚名
自杀这种事情，做的次数越多，反而越显得没经驗。——佚名
至尊寶：曾经有一个新鮮的月餅放在我面前，我没有好好地珍惜，等到过期时，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过於此。如果中秋有人再送給我一个月餅，那么，我會对那个送餅人说三个字——謝謝你，如果非要給这个月餅加上一个期待的话，我希望是蓮蓉餡。
西藥治标，中藥治本，中西结合，制成 标本。——佚名
作为一名领導，我從來不敢多说话，上个月，下属小李到我家來玩，我隨口说了句：「家裡没空调，比较熱，見笑了。」第二天，小李給我家安装了5匹的打空调！上个星期，我看到老张在辦公室吃午飯，是煎的魚，我隨口说了句：「哎呦，真香」当天晚上。老张給我送了一箱子鮮魚。昨天，碰到小王和他媳婦逛街，我隨口稱贊道：「哎呦，小王，你媳婦真漂亮！」当天晚上，我自己在家，突然听到有人敲門，打开門一看，小王媳婦站在門口，見到我一脸的微笑：「领導，我們家小王说嫂子不在家，讓我來陪你！」——佚名
作为一个大胸妹子，我深知大胸的煩惱，先说穿衣，衣服基本上都買不到合身的，袖子长短合適了，就是扣不上扣子。還有，运动起來也費勁，上下起伏很是难受的。再有就是用電腦也不方便，有一次我打字怎么也打不出來，以为鍵盤壞了，就換了个鍵盤，结果還是打不出字來，最后发现原來是胸壓住鍵盤了。再有就是，我工作不好他們會说我胸大无腦，我升職快他們會说我借胸上位…哎，大胸的苦惱真不是你們这些平胸妹子能体會到的！——佚名
作为一个怪兽，我的願望是至少消滅一个奧特曼。——周立波
作为送禮的我，只想说一句：八百輩子不联係的同学，十一结婚能不告訴我嗎……
作为机关的一位秘書，我经常幫领導起草文件，这不，领導讓我起草一份关於尸位素餐的文章。我寫到：有些人，只會嘴上说，自己不去做，別人做了還愛挑毛病……第二天交稿，半小时后，领導讓我去他辦公室：小李啊，我知道你对我有意見，可以当面说，別寫文章裡——佚名
作为体制內的一员，剛入職前輩就告訴我，两种女同事不能得罪，一是长得漂亮的，背后有很厲害的幹爹；一种是长得难看的，背后有很厲害的親爹。——佚名
你已经长大了。從那个一有男生注視就會脸紅的女孩。變成了一个看黄色笑话秒懂的寶寶。——佚名
你只有目視前方才能看到更多的風景。男人在找女人时很少精心思索，女人找男人时时常苦心琢磨。对女人來说，一輩子听不煩的话是——我愛你；对男人來说，一輩子想不完的事是~~我愛你——佚名
你只看到有些人表面上風光无限，卻不知道，他們在背地裡，也是順風順水呢。——佚名
你可以对我笑一下嗎？为什么？我这杯咖啡忘放糖了！
你住的城市下雨了，很想问你有没有帶傘。可是我忍住了，因为我怕你说没帶，而我又无能为力，就像是我愛你。卻給不到你想要的陪伴。——佚名
你努力提升自己。認真工作，保持鍛煉，定期看書，熱愛美食，能吃會做，为人謙和，不愛八卦。然后呢，在大多数中老年人眼中，你不过是个沉默寡言不想结婚生小孩的心理變態。——焦謌
你所有那些不为人知的努力，都被旁人稱之为：幸运。——佚名
你朋友圈的迷人之處在於…有我！——佚名
你的身后如果中了冷箭，说明你走在他們前面；你會被他們傷到，说明你走得不夠遠，還在他們的射程以內。——所以不要停下來解釋自己，要證明別人是偏見，唯一的辦法就是證明自己是对的。 为此你需要往前走，更努力，平靜而從容。——佚名
你的眼睛真好看，裡面有日月冬夏晴雨山川花草鳥兽，但還是我的眼睛更好看，因为裡面有你。
你的眼睛就是美丽的風景，向我訴说著世间的永恆;你的舞姿像天上的彩虹，嫵媚动人激蕩著我的憧憬;你的歡笑就是百灵的歌聲，永久回旋在我的心中;你的愛靚丽了我迷蒙的前程，滋潤了我愉快的柔情，在七夕节我願与你幸福相擁牽手一生!
你知道最幸福的数字是幾嗎？
你知道緩急輕重，你知道虚实间的种种差距，明智如你。比如你終於懂得，有些悲情不过是臆造，有些歡喜也終是假象。比如你終究明白，自己是最好的知音，朋友戀人也會被替代更換。
你是属甚么的？虎。回答错误，你是属於我的。
你要是笑，就成了我的共犯；你要是哭，我便笑你。——囧叔
你要搞清楚自己人生的劇本——不是你父母的續集，不是你子女的前傳，更不是你朋友的外篇。——周立波
你們不要以为人的一生，有錢就可以得到所有東西，就像馬雲，都51歲了還没有我的手机號碼。——佚名
你們不要老吵著聖诞节要禮物要禮物，遇見我就是上帝給你們最好的禮物。
你們这些当人第三者小蜜的女人知不知羞恥啊？为倆臭錢就插足人家家庭，搞得風起雲湧大戰频繁！哥認真奉勸你們一句，回头是岸！撈个百八十萬滴就趕紧正正经经嫁个人品優秀好男人，安安分分过日子吧…那个，哥滴人品就不错，很顧家的哈！——佚名
你們最好都別惹我，大爺我可是看了700多集柯南的人， 會600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，認識上 百种毒藥，制造各种不在場證明，巧妙利用魚線，錄音 机，匕首，毒針等多种做案工具，記住，千萬別惹我， 不然你怎么死的都不知道！大爺我看了20多年新聞联播，會各种坑蒙拐騙。精通封杀，造謠，人肉，禁播等1000多种手段，會上萬种歌功頌德的方法，精通幾千种空话套话，認識幾百种騙术，制作各种假象，巧妙利用政治，輿論，偽科学等多种迷惑工具，記住，千萬別惹我別惹我，否则你看过700多集柯南也没用！大爺我看过3000集喜羊羊，會各种密室逃生，900种食物下毒，300种主角光环使用法，800种煮肉法，別惹我，就算你看过新聞联播和柯南也不行。 老——佚名
你做错事，我可以放你一馬。你欺騙我，我也可以放你一馬。你傷我心，我還是可以放你一馬！但你要記住：我是有脾氣的，不是放馬的…——佚名
你问我为什么没对象？有才华的长得丑，长得帥的掙錢少，掙錢多的不顧家，太顧家的没出息，有出息的不浪漫，會浪漫的靠不住，实在是没法找！
你終是没有成为我的織女。那能不能讓我變成一头牛。一头你們不知是我變的牛。讓你的牛郎牽我去見見你。你們站在鵲橋上看著風景。而我靠在橋下哞哞地囈语。今晚的月亮是多么地圓啊。就像你曾经含情脈脈的眸。温柔我清浅七夕夜裡的夢。——佚名
你跑的快嗎？很快啊！那我追的到你嗎？
你想跟我过聖诞节嗎?那就想著吧，年輕人應該有自己的夢想。
你当我是个風箏，要不把我放了，要不然收好帶回家，別用一条看不見的情思拴著我，讓我心傷。——佚名
你號稱吃貨，卻总在吃飯时玩手机；你聲稱顧家，卻只能通过手机祝家人生日快樂；你说陪伴是最长情的告白，卻被一个電话從床上叫起來就走。所有这些说明一个事实：手机对我們太重要了！——佚名
你撞車前长啥樣的。——w
你总覺得，世界那么大，总該有人懂得你的感覺，若是遇到那樣的朋友，你們或許只需要交換一个會意的眼神，微笑頷首，无需言语，一切便已足夠。——馬世芳
冷戰期间，蘇联的空中力量一直不如北約。美軍装備F-4戰鬥机的时候，蘇联國土防空部隊仍然要靠著手中的米格-21戰鬥机勉强度日。这种情況下，美軍对蘇联有著一定的空中壓制能力。在蘇軍数次大型軍事演习中，蘇联參謀部不得不承認一个事实，如果真的爆发了戰爭，蘇联空軍第一天可能就要損失数千架戰鬥机。恐怕只有用戰术導彈將西歐大部分空軍基地全部轟炸一遍，蘇联空軍才會真的安全。美軍也十分蔑視蘇联的空中力量，整个冷戰期间美國陸軍甚至都没有装備过什么靠譜的野戰防空係統，其中最好用的居然是悍馬車加毒刺单兵防空導彈，而唯一一款還算靠譜的野戰防空平台（約克中士）還被國會以價格过於昂貴为由取消了。不过，蘇联也曾有过一款戰鬥机，讓北約吓破了膽子，它就是米高揚設计局的傑作——米格25戰鬥机。
判斷一个人是否真的喜歡你，其实看他跟你在一起时玩不玩手机就知道了。如果從头到尾他都盯著手机屏幕，跟你说话也有一搭没一搭，那这个人肯定不是很在乎你；如果從見到你开始，整个过程他連手机都没拿出來，只顧著跟你講好玩的事，那肯定没错，一定是他手机太破了，不能上網。——佚名
別人唱歌是为了调情，而我唱歌是为了抒情。——佚名
別人懶床是有錢，想睡多晚就睡多晚，我懶床是缺錢，能省一頓就省一頓——佚名
別看一些人打字速度不快，回車鍵卻按得特有氣勢。——佚名
別对生活要求太多，生活才會充满驚喜。人生没有过不去的坎，只有过不去的人。在遇見的时候，请一定要感激；相愛时，请一定要珍惜；转身时，请一定要優雅；揮別时，请一定要微笑；因为一转身，可能一輩子也不會再相見了，你不知道，在哪个路口，就會走散。——佚名
吳奇隆18歲时，劉詩詩才才1歲！这告訴我們：关心嬰幼兒，就是关心你自己！——佚名
吹过的牛逼都會變成響亮的耳光 要么扇在自己脸上 要么扇在瞧不起自己的人脸上。——佚名
告訴大家：跳樓自杀必備一个塑料袋套头上，跳下去了腦漿濺不出來，环保。——佚名
坐了8个小时的火車，終於到家啦，今年終於可以陪父母过年了，似乎我爸媽不大喜歡我，我剛進門，父母说：「回來幹什么，還不回工地？」我：「回來我陪你們过年啊！」老爸火了，说：「这才5月份，你就不想出去幹活啦？」——佚名
坐在公交車上，迷迷糊糊進入了夢鄉，一个讓我走下地獄的恶夢把我吓醒，睜开朦朧的双眼，眼前的一切讓我吃驚，公交車上的座位空空蕩蕩，汽車還在奔馳卻看不到司机，就連方向盤也没有，我驚恐的站起來可怎么也找不到車門，只发现了一个向下去的扶梯，难道这个梯子就是……？我试探著向扶梯下望去，一位女乘務员向我喊：「注意安全！扶好了！」，噢！我坐的是双层公交。——佚名
坐我前面的一对小情侶，手拉著手，男生对女生深情说：「我要一輩子这樣拉著你的手，永遠不松开。」女孩羞澀的低著头。这时老師指著那个男生说：「你上黑板來把这道题做一下。」——佚名
坐車走高速公路，快到服務區时，司机吼了一嗓子：要上衛生间的麻利点啊，提前做好准備!旁边一哥們弱弱的问句：我們怎么提前准備?是现在就把褲子給脫了么?
宋喆说：「大爺我憑自己本事上的床，为什么要道歉。」那我憑自己本事借的錢，憑什么還？——佚名
希望今年的你，日月相伴，星辰为友，路无險阻，前途有光，每一个明天都熠熠生輝闪闪发光。生日快樂！平安喜樂。
弟：怎樣叫進步？ 姐：今天比昨天做的事情多。 弟：爸爸有進步，昨天他抽煙在衣服上燒了一个洞，今天燒了三个。
忘了是前天還是昨天有个誰跟我说『长期魯管會導致記憶力下降』，笑死我了这种東西都信。——佚名
忘了密碼，联係客服，修改半天，終於可以重置密碼，当我重置密碼时，竟然提示新密碼不能与舊密碼相同。突然覺得心好累…——佚名
忘不了，您在三尺講台辛勤耕耘的身影；忘不了，您在課堂上孜孜不倦的叮嚀；忘不了，您在教室裡神采飛揚的激情。教師节到了，祝您节日快樂！
快中秋节了，同事很开心，就问我，姐，咱們端午节发不发月餅啊。
快遞公司是不是神经病，早上給順丰打電话，发走一个快遞。快遞员前腳剛走，就接到了回訪電话，您对剛才給您派单的客服人员满意嗎？我说满意满意非常好謝謝你們。过了十分鐘又來一个回訪電话：您好，剛才有人電话回訪您嗎？您对回訪您的客服還满意嗎？——佚名
快樂是緩慢的时光，閉著眼感受你輕柔的呼吸，努力的把甜蜜牢記；幸福是緩慢的时光，靜下心給你默默的憐惜，勇敢的把一生牽係！生日快樂！
我：「不要斤斤计较一些小事，只要事情的本质没有改變，只要我們保持良好的心態，当你回过头瞻望时，你會发现，放棄一些小小原则，未嘗不是件好事。」妹子：「不行，不戴TT,我堅決不做。」——佚名
我：「兄弟 借我点錢急用！」朋友：你又惹什么事了？我：这次你借我，咱倆就還是朋友。朋友：靠、那我要是不借呢？我：不借，咱倆就是親戚！朋友：什么意思？我：我把你妹整懷孕了！——佚名
我：「媽，我太丑了，实在不想出來見人了。」老媽：「再丑也得給我從被窩裡出來！」——佚名
我：老婆我在商場裡給你買了个5000多的名牌包包。老婆高興说：你又亂花錢！買那么貴的糟蹋錢。我：就知道你會这么说，我已经退过了。——佚名
我：昨晚为什么不跟我們出來玩？朋友：我不开心，很不开心！我有个朋友失戀了！我：哦，你哪个朋友啊？朋友：我女朋友…——佚名
我：醫生最近总是覺得胸悶，麻煩你給看一下。醫生：胸罩不合適。我：我已经買了最大號了啊！醫生：我是说你一个大男人穿胸罩不合適。——佚名
我一直都是个守时的人，现在才明白，遲到的人才是最珍惜时间的人。——佚名
我又不是人民幣，怎么能讓人人都喜歡我。——錢小樣
我又可愛，又有責任感，我到底犯了什么错。——懶羊羊
我也不知道那些人是怎樣把壓力變为动力的，我只能转換成食欲。——佚名
我已经不是那个花五十塊錢也要考慮很久的小可愛了，我现在五塊錢都要深思熟慮。——佚名
我不太喜歡那些思維太过跳跃的人，前一秒還一脸認真的对我说「你再靠近一点」，后一秒又顫抖的改口说「我就報警」。——佚名
我不明白为什么有人會有拖延症，事情放在那总是要做的，与其推到明天，不如今天就推給別人做。——佚名
我不管，我家边不能有化工廠，但是我要化工产品，不能有基站，但是我要信號，不能施工，但是我要地圖隧道高架橋，你們不能杀小动物，但是我要吃野味，我不管，你們去給我弄，我生病你們一定要給我治好不然我就砸醫院。——佚名
我不管有誰睡过你，我也不管你被睡过多少次，今晚，你是属於我的！属於我一个人的！--- 我对著酒店的双人床说。——佚名
我今天问一哥們，你老追人家白富美女神，人家又看不上你，你咋還死追不放呢？他是这么回答我的：不可能在一起的人追起來才爽啊，每句对白都是奖励啊，每个互动都是彩蛋啊，回憶能制造一个是一个啊，豆腐能吃一点是一点啊，追不到是人生如夢，追到了就是艺术人生啊！第一次听人家把不要脸说得这么有鸡汤味…——佚名
我比博爾特要强，他跑19。8秒居然要用200米，我只要100米就可以了。——佚名
我以为別人誇我，是因为我很美；慢慢才明白，別人誇我，是因为別人心灵美——佚名
我以为我很頹废，今天我才知道，原來我早報废了。——周立波
我本來打算買iphone7的，也是看完这个分析之后決定狠心不買了，建議大家也看下，说得挺好。很久没看到这么犀利、深刻的文章了，作者具備多年相关行業的從業经驗，对产業鏈和市場有著很强的洞察力，很强的邏輯性分析思路，观点令人信服。没錢——佚名
我生在書香門第，從小家教很嚴，連生活细节都被嚴格規范，一定要合乎禮儀，比如小时侯我爸总訓我：「抽煙时不許抖腿！」——佚名
我用什么洗发水完全取決於我媽逛超市的时候遇到了哪个牌子的促銷员。——佚名
我在路上走著走著，突然看到摔倒在地上的老奶奶，我忽然想起雷鋒叔叔的光榮事跡，然后就打車去了雷鋒紀念館。——佚名
我在網上買了一个便攜式信號屏蔽儀，走到哪裡哪裡斷網，这樣大家就都可以不用玩手机了，都回歸到了家人和朋友身边，我覺得我真是一个有大愛的人。——佚名
我在賓館收銀台工作，一天一对男女來开房，女的態度很不好，而且罵人，哥不和她计较。 结帳走时等那男的來付錢，我说：「那位女士是我們的老顧客，这次半價」。——佚名
我好像活不过两年了，今天看新聞，他們说两年內要消滅贫困人口，我要被消滅掉了。
我有四种性格：1。一个人待著的时候；2。 跟朋友一起的时候；3。跟父母待著的时候；4。跟喜歡的人在一起的时候。——佚名
我有很嚴重的选擇恐懼症，心理醫生建議我可以用掷硬幣的方法解決，於是我现在做选擇之前要花一个小时決定，是用一元錢硬幣還是五角錢硬幣呢？——佚名
我有个同桌英语很差，每次老師对答案时他都藏起來不讓我們看。有一次对完答案后他突然大叫一聲，然后迫不及待的把練习冊拿給我們看，全对！每个人都驚呆了，佩服的看著他。只是，作为一个善良的同桌，我永遠不會告訴他其实老師对的是46頁的答案，而他的是48頁。——佚名
我老公明天就要去外地出差了，为了能讓他在外面老实点兒，我讓他穿上了我的蕾絲內褲，我看你找別的女人的时候，怎么好意思把褲子脫下來！——佚名
我老板的个性签名：雖然我很有錢，但我在各方面都很节儉，連员工的工資都舍不得发。——佚名
我希望有一个人會懂我，即使我什么都没说。——佚名
我希望是你耳边的風，把我的心聲讓你聆听;我真想是你身边的景，展现給你的每幅畫面都讓你看清;我多想是你头頂的雲，帶給你的歡笑霞光萬道似波濤洶湧;我就是你永遠的情，我懂你的心緒如七夕节的愛戀海潮般奔騰!
我弟：哥，我今天被騙子騙了500塊，我去報案警察说，金额不足3000不能立案。我：那就算了吧。我弟：然后我又給騙子打了2500。我：后來立案了嗎？我弟：那騙子給我打回來1塊錢…——佚名
我每次被別人罵，被別人噴，都會站在他的角度想，他父母是不是出車禍了，他是不是昨天晚上房子被人燒了，他老婆是不是戴綠帽子了，他是不是孩子夭折了等等。人啊要有一顆包容的心。——佚名
我没有酒精过敏，也就是说，一旦没有酒精就过敏。——佚名
我身材保持的这么穩定，是因为我对飲食有极其嚴格的自律，一天一个肘子，一口都不能少！
我辛苦做了早餐，貼心地为你端到床前想听的只有一句「謝謝」，可不是什么「天啊，你是怎么跑進我家的，快滾出去，不然我報警了！」——佚名
我兒子寫的日記：媽媽讓我去扔，我想，萬一下面有个賣小孩的怎么辦？被wa掉眼睛，被放進一个麻袋裡丟進河裡yan死，那些小孩都是因为自己出門而yu难的，我可不要像他們一樣。我看到lou梯旁有好多，sui手一扔就走了，雖然很不好，但是，我活著回來就很好了。——佚名
我到底做错了什么！ 我只不过是想要过个七十歲生日，为什么要讓我等四十年？——佚名
我朋友圈還没見过比我帥的男生。可能这和我只加女的有关吧！——佚名
我爸剛剛跟我媽说：「作为男人，就應該臨危不懼，做什么事情都應該穩重，你看我什么时候紧张过？」我媽：「我开車，你坐副驾驶的时候。」——佚名
我爸給了我100元叫我去買包煙，商店没有賣，自己偷偷買了个棒棒糖，拿回家说掉了一塊錢。
我爸給了我100叫我去買包煙，商店没有賣，自己偷偷買了个棒棒糖，拿回家说掉了一塊錢。
我爸媽借了別人的錢之后都會说：欠你的錢我們通通會還給你的。后來他們生下了我，取名叫通通。——佚名
我的人生哲学：三屁原则——关你屁事，关我屁事，你懂个屁！——佚名
我的深情 就是个笑话我越用心 笑聲卻越大那就算了 誰当真誰傻除了自己隱痛 誰又在乎呢不如装疯賣傻 不如装聾作啞这樣也挺好的 自嘲省尷尬老講这些幹嘛 醒醒瞎说什么就該习慣了痛 痛得又癢。
我的深情请停止掙扎。
我的想法很簡单：就是多賺点錢，然后找一个因为我的錢而愛上我的人，不要只是像这樣单純地看上我的善良，正直，和外貌。——佚名
我长得这么漂亮，首先我要感謝我爸媽，要不是他們給了我一双好手，我能把自己P得这么美嗎！——佚名
我是一个物理达人，生活中卻有許多人不懂物理，瞎指揮，遇到这樣的人，我一般都是給他們上一課。上个月，我去練車，教練指著前面的小土坡对我说：「踩油門爬上去！」，我靠，一看教練就不懂物理，於是我給他好好上了一課。我：「教練，小車爬坡问题，必須知道斜面的角度，摩擦係数以及汽車的初速度，现在什么都不知道，讓我怎么爬？」教練一腳把我踹下車：「滾！」哎，不懂物理真可怕。前天，我帶女朋友到我家，天熱，她要开風扇，我靠，一看她就不懂物理，於是我給她上了一課：「親愛的，根據能量守恆，你开不开風扇，屋裡的熱量都不會減少，反而電机转动會产生熱量，屋裡會更熱！」女朋友听完，啪啪給我两巴掌：「連个風扇都不舍得开，你个摳門貨，哼！」然后，她扭头走了。——佚名
我是一个喜歡吸煙的人，喜歡雲南煙的柔和，喜歡貴州煙的香醇，北方煙稍許有些辛辣。当然对於我这个嗜煙如命的煙民來说，也是可以接受的，順便说一下我不喜歡德國煙，原因是太沖！每当看到这樣的煙头，我是不屑於去撿的。——佚名
我是你转身就忘的路人甲，憑什么陪你蹉跎年华到天涯。——郭敬明
我是个吃貨，平时看見什么就要吃。我媽说懷我时做B超时是双胞胎，后來不知道怎么回事就生下我一个。——佚名
我是个很簡单很傳統的女孩子，只希望另一半在外面認真工作，回家勤快做家務。他是不是最優秀的不重要，我过得好就行了。——佚名
我是个素食主義者，我只吃食草动物。——佚名
我洗了十分鐘澡居然忘了脫衣服，不过没关係。我還忘了放水。——佚名
我相信他是喜歡我的！不然他也不會和我合影，你看~这是我們的畢業照~——佚名
我要投訴快遞小哥，竟然不把給我快遞送上樓！讓我自己下樓取…我问他为什么，他说，每次給你送快遞，你都讓我幫你倒垃圾…——佚名
我要給未來对象的媽一个差評，发貨太慢，到现在還没收到。
我們不要为了別人，委屈自己。不要討好別人，丟失本性。你的優秀，不需要別人來評價；你的命运，只能由自己來掌控。遇到重擔，自己扛起；遇到困难，自己攻克。你就是你，是独一无二的自己，別人做不了你的主，撐不起你的天。只要你没有瞧不起自己，没有作踐自己，你就是人世中的山峰，就是別人敬仰的高度！
我們老師说：我和学生最遠的距離不是我講課他听不懂，而是走在路上他假装看不見我。——佚名
我們老師说你們这个年齡段談戀愛未免太幼稚，如若真的喜歡一个人，每当想她的时候，就去做一道数学题，等到了做完一本，拿給她看，告訴她，这都是我喜歡你的證明。於是，我去做了，结果做了两道题后，我发现，我不喜歡她了。」——佚名
我們每天都要死两次，因为人早晚都會死。——佚名
我們定義自來水是不能直接喝的，没洗的蘋果是不能直接吃的，但是用自來水洗过的蘋果就可以吃了——佚名
我們的目标：向錢看，向厚賺。——周立波
我們宿舍老三最近跟我女朋友走的很近，这讓我很反感，今天，我在宿舍当著全体舍友的面，我旁敲側擊：「咱宿舍某些同学，我勸你離我女朋友遠点，否则別怪我不客氣。」第二天一早，我收到四条信息。老大：「是你女朋友主动勾引我的，对不起！」老二：「事实上，她是我前女友。」老四：「我也就是偶爾摸她幾下。」老五：「老六，明天我就不糾缠她了。」看完，我瞬间覺得，還是老三和我最親！——佚名
我家樓頂有人養鴿子，天天飛來飛去，陽台上都是鴿子拉的屎…实在忍不了了，昨天晚上我偷偷的跑到了頂樓，看到裡面有好多鴿子蛋，你們肯定以为我會把它偷走，那么你就错了，我拿回去，煮熟了然后又放了回去！——佚名
我站在門口说：那我走了。老爸捏紧拳头：女大不中留，就当我們没養过你！ 老媽激动：但你記住，走了就不要再回來！ 我怒吼：演屁啊！今天开学我在不走学費白交了！——佚名
我討厌一句话不合你意就要離开的人——佚名
我帶兒子去喂鴨子。他一边給鴨子撒面包屑一边追鴨子到處跑，我拿著他的蘋果在后面追他(他不愛吃，我只能在他精神分散的时候伺机塞給他幾口)。他不停地跑，我不停地喊他：过來吃一口蘋果再追鴨子!总是重復这一句，我終於大聲喊出了口：过來吃一口鴨子.然后很聰明地剎住了閘。
我從來都不公开誇我的老公，以免他驕傲，不过年末了我就破个例，用六个字誇誇我的老公：娶了个好媳婦！——佚名
我終於知道魚缸裡的魚是怎么死的了。我妹妹在往魚缸裡噴灑清洁劑，因为她想讓魚聞上去有檸檬的味道。——佚名
我这一生最接近芭蕾舞的时刻就是用腳摸拖鞋的时候。——佚名
我这人不太會说话，要是说话得罪了你，说明你这人真是小心眼。——佚名
我这人吧！最討厌背英文单詞。但是呢，不背又不行，然后就想到了一个好辦法，用一款記单詞軟件锁屏，每次想看手机的时候就會先蹦出來一个英语单詞。以我三分鐘必看次手机的尿性，堅持一个月下來了肯定能背會很多单詞。朋友问：现在单詞背的怎么樣了？我：不怎么樣，现在我手机不锁屏了！——佚名
我这人從不記仇，一般有仇当場我就報了。——馮鞏
我这个人是个特別注重內涵的人，比如拿利是，我從不在意利是的外观造型怎么樣，只要打开裡面錢多就行。——佚名
我这个人做事十分小心，哎，对了，剛才少打了一个眼。——佚名
我这个人就是敢愛敢恨，不喜歡就不喜歡，喜歡就大大方方地暗戀。——佚名
我都不泡你了，你又何苦泡我。——w
我喜歡的一切要么很貴，要么違法，要么不喜歡我。——佚名
我喝酒是想把痛苦溺死，但这該死的痛苦卻学會了游泳。——未知
我就两樣不行，这也不行，那也不行。
我就要哭，我就要鬧，一宿一宿不睡覺，手裡拿瓶安眠藥，拿根小繩要上吊，再丑也要談戀愛，談到世界充满愛。——周立波
我发现自己真的老了，以前看到帥哥都是幻想白馬王子啥的，现在看見帥哥总是想，要是能生个这樣的兒子多好啊！——佚名
我发现我不太會買東西，前幾天在古玩城買了塊精品和田玉，今天讓人鑑定了下，结果是假貨，世風日下，人心不古啊！我现在想去退貨，不知道我那十塊錢還能退還我嗎？——佚名
我发现很多網站都有地域歧視，圖片只支持本地上傳，难道外地的不行嗎？——銀教授
我发现现在人动不动就发利是，搶利是，喝喜酒要发，聚會要发，談戀愛要发…幹啥都離不开利是離不开手机，在群裡你要是不发个利是都不敢说话！所以我现在都不说话了，光搶。——佚名
我給自己定下了減肥六字訣：管住嘴、邁开腿。而事实是：管住了腿，邁开了嘴。——佚名
我給朋友打電话，问道：你在幹嗎?朋友：給我爺爺打点兒款。我：在哪家銀行?我去找你。朋友：墓地。
我菠蘿吹雪，吹的不是雪，而是血xuě，念第三聲，是我剑上的血！我陸小果可不是隨便的人，可我隨便起來不是人。一条咸魚过了三十年也還是一条咸魚，絕对不可能成为大英雄的。——佚名
我媽问我：有没有看过《家樂福海盜》？我说：没有，但是我看过《星巴克的救贖》。——佚名
我想寸步不離的守著你 我怕我走开一步你連屎都吃——佚名
我感覺你今天怎么这么怪啊？（语氣要認真）哪裡怪了？怪好看的！！
我暗戀我女神很久了，卻一直都无法与她产生交集，直到剛剛在路上碰到她，見她在路边小攤上買了半个西瓜，正准備结賬，我心道机會來啦，於是興沖沖地走了过去，買下了另外那一半西瓜。---------哇，我跟女神吃同一个西瓜啦！——佚名
我当年也是个痴情的种子，结果下了場雨……淹死了。——周立波
我跟老婆是青梅竹馬，小时候村上幾个丫头賽跑，说誰跑输了就做我的老婆，她那天跑的太凶腳崴了…。——佚名
我鼓足勇氣向交往了两年的女友提分手。她一脸茫然，表示没有跟我交往过。我：「可是，我們明明经常在一起看吃飯、逛街、看電影，還啪啪啪。」她困惑的说：「好朋友之间不都是这樣么？」——佚名
我鼓起勇氣问暗戀的女神：「有空嗎？晚上一起去吃个飯，好嗎？」女神：「啊，我等下要去吃晚飯没时间！」——佚名
我对老婆抱怨道：「你这开車技术也太烂了吧！我真后悔今天帶你出來練車！」老婆：「也没那么差吧，好歹我今天领證后的第一次上車你給人家一点鼓勵好不好？」我无奈地搖了搖头，用諾基亞敲碎車窗，游了上去。——佚名
我学的美术，我问朋友能否畫一张他的畫象作为課堂作業。他同意了，我畫好后交上，只得了个C.我问为什么給这么低的分，教授说我的畫比例不对：「头太大，肩太寬，胳膊太细。」第二天，我帶朋友去見教授。教授瞧了朋友一眼，说：「好吧，A.」——佚名
我懷疑我小时候，也种过假疫苗，现在有点反應了。口袋一没有錢的时候就感覺头暈，心裡发慌，全身没勁，假疫苗害人吶！——佚名
我勸我媽：家裡用不著的東西，不如扔掉，放家裡佔地方！我媽：那你還不自覺的離开这个家！
找不到对象，不要老是怨天尤人，要多想想自己的原因——也許是因为你太優秀而没人配得上你呢。——佚名
找对象就像找廁所，当你走到第一间的时候，发现裡面有屎~於是走到第二间，发现裡面没紙~便又走到第三间，发现裡面既有屎又没紙，再回头看的时候，前面两间已经被人佔了…——佚名
把生活当做是一場游戏也挺好，因为遇到的每个人或者每个怪兽，都可以提升自己的经驗值。——佚名
把时间折成花海，有一朵是为你綻开，把快樂散落人海，有一种是为你回來，把祝福送進心海，有一句是祝你生日愉快，生日开开心心哦。
李大媽坐公交，上車馬上有人讓座。她坐下，又站起，把座位讓給了一个小朋友。馬上又有人讓座，大媽毫不猶豫，讓一个老大爺坐了。大家投來激賞的目光，紛紛讓座。大媽说上班族不容易，把一男一女两个疲憊的年輕人按到座位上，最后才安心坐定。这樣，李大媽一家五口都找到了座位。——佚名
每天早上起不來床的时候，我都會问自己一句：「到底還想不想成功了？」这招很有效，我已经不想成功了。——佚名
每天坐公車去上班的时候都會遇到一个心动的妹子，然后就每天盯著她看，当四目相对，两人都微微一笑。終於有一天，在下車的时候她微笑著跟我说，「你每天都坐这趟公交車嗎？」我激动的说：「是啊，每天都是准时七点鐘。」然后再也没有在公車上遇見过那女孩。我想，她一定是換了工作没來得及跟我说。——佚名
每月工資5000，一个月工作22天，一天就是228，一天工作8小时，一小时就是28。5，一分鐘就是0。475，折合到秒，一分没賺，又白上了一个月班！——佚名
每年那么多节，其实只有三种：購物，打炮，装孝。——佚名
每次App彈出來各种給好評的窗口我都选了「殘忍拒絕」，希望这樣能給这些公司心目中樹立一个硬漢的用戶形象。——佚名
每次下班回家，第一件事都是直沖廁所，昨天，老公終於忍不住发问了：「公司没廁所嗎，就真的那么忙嗎？」我：「像这么認真、这么勤奮的人，會帶薪上廁所嗎？」老公：「说人话。」我：「公司廁所没WiFi.」——佚名
每次別人问我什么时候要孩子我都非常尷尬，而对方卻不感到尷尬。想想不能总是我一个人尷尬啊，所以现在我都回答「今晚」。——佚名
每次路过網吧，看著那些沉迷於游戏的未成年人，我深表感嘆。默默走到網管面前刷了一下身份證，佔了一台机，能救一个是一个了。——佚名
每个人至少擁有一个夢想，有一个理由去堅强。——小沈陽
每个生日都有禮物，都有祝福，无論你有多少个願望，多少个夢想，我的禮物是我的心，陪著你成长！生日快樂！
每个成功的男人背后，都會有一个吃飽了没事找事的女人。——佚名
每当我周圍的朋友不高興时，我都會勸他們把眼光放遠点，过去的事就讓它过去吧。可他們卻总是不甘心，一个勁兒的催我：趕紧還錢！——佚名
求職时的看職位要求給人的感覺是，他們需要找一位年齡在22-26歲之间，但是要有30年以上從業经驗的業內人士。——佚名
没有性的愛是不完整的，没有愛的性是要花錢的。——佚名
没有强壮臂膀，卻有廣博胸懷，您用您的心血，播下新蕊朵朵；没有金錢满屋，卻有知識无窮，您用您的真心，給予我們鼓舞。教師节之際，願您快樂！
没有醫保和壽險的，天黑后不要見義勇为。——周立波
男：你不是说和我分手了嗎？为什么還給我寫信？女：告訴你，我愛上了那个郵遞员，所以通信不能斷。——佚名
男：你放心！我一定會娶你的！一定給你个交待！女：得等到什么时候？男：很快！離了婚就娶你！女：你什么时候離？男：很快，我和她明年结婚！结完就離！女：啊？为什么還要等到明年结婚？男：因为她今年還没離嘛！——佚名
男：我很早很早就喜歡你了，能不能做我女朋友？女啪。男捂著脸：幹嘛？不同意也不要打我啊？女：尼瑪，很早就喜歡，为啥不早说，害的老娘一直单身到现在？——佚名
男:我將答應你的任何要求，但请你答應我一个要求。 女:请講吧，什么要求? 男:永遠不要向我提出任何要求。
男：这个星期日你有空嗎？女：流氓，滾！——佚名
男人：老婆因强拆喝農藥了。醫生说：吐出來就行了。男：辦法都用完了，吐不出來。醫生靠近昏迷中的婦女的耳朵说：利为民所謀女有点反應，情为民所係女有点抽搐，立黨为公女发出恶心的聲音，執政为民女捂住嘴巴，以人为本女翻了个身全部吐出來了。男人感激萬分：黨是俺的救命恩人啊！——佚名
男人：親愛的，今年的中秋节天氣不好，下雨，不能賞月了。女人：不怕，可以賞月，打著傘。男人：尼瑪，腦子有病。
男人；长得帥的都希望別人说自己專一而不是花心；长得丑的都希望別人说自己花心不至於没女朋友。女人：漂亮的都希望別人说自己没男朋友以碰到更好的男人；不漂亮的都希望別人说自己有男朋友不希望覺得没人要。——佚名
男人才是真正的鸡七八'。不是不三不四，而是三+四/七。四+四/八。想死的死，死的死！——佚名
男人在年輕的时候都希望擁有一个花枝招展，外表光鮮亮丽的女人。但是隨著歲月的沉淀，尤其是有了自己的一番事業和丰富的人生閱历，就會发现自己当初的想法是多么幼稚，因为一个哪夠！——佚名
男人那句「我愛你一輩子」就跟女人的「我再也不買了」一樣，说过就算了，誰也不會当真。——佚名
男人和女人的好恶是不同的，男人看到游戏就入迷，女人看到打游戏的男人就討厌；女人看到漂亮衣服就发狂，男人看到女人買新衣服就发疯！不过，有一点，男人女人，对一件事情是看法一致的：看到穿著性感的美女男人心裡會罵，騷貨。女人看到穿著性感的美女嘴上會罵，騷貨。——佚名
男人要維持一段穩定的感情，需要三点： 第一：信任。 第二：包容。 第三：如果做不到信任和包容有很多錢也行。——佚名
男人晚上九点鐘回家，老婆罵：「酒鬼！上哪兒喝酒去了？」男人晚上十二点鐘回家，老婆罵：「賭鬼！上哪兒賭去了？」男人凌晨五点鐘回家，老婆罵：「色鬼！上哪兒鬼混去了？」男人下班就回家，老婆罵：「死鬼！回來这么早，做了啥虧心事了？」男人整天宅在家，老婆罵：「懶鬼！就知道在家混吃！」——佚名
男人总结了四类：一本正经的大色狼，道貌岸然的變態狂，謙卑有禮的猥瑣男，不苟言笑的淫魔王。——佚名
男子出門搶劫，女朋友叮囑要戴口罩。——佚名
男子出差回家，並没有告訴家人，到家門口时，偷偷把耳朵貼在門上偷听裡面的对话。兒子说到：「媽媽，我好想爸爸！」媽媽：「來，我們給爸爸打个電话！」男子在外边感动的流下了眼淚，於是拿出手机等了半个小时，電话也没过來。裡面卻聊得火熱…——佚名
男生一般说你丑的意思就是還可以，说你漂亮那就是真漂亮，因为一般遇見真丑的，男生是不會和你说话的！女生一般说你帥的意思就是還可以，说你丑那就是真丑。一般遇見真帥的，是不好意思和你说话的！明白了吧？——佚名
男性擇偶的六点建議 ：1 找个讓你笑的女人。2 找个有工作愛做家務的女人。3 找个听话的女人。4 找个誠实的女人。5 找个床上功夫好的女人。6 最重要的是这五个女人千萬不能見面。——佚名
男的没对象，別人會安慰道，现在的女人要求太高；要是女的没对象，別人肯定说她的要求太高。——佚名
男孩母親：这是一百萬，请你離开我兒子。女孩子默默地拿了支票说：好，從今以后我會從你們面前消失。但是我懷孕了，我會把孩子生下來自己養大。男孩的母親脸色頓喜说：不行，这孩子你只管生下來，我們來撫養。女孩子沉默了良久最后说：那怎么好意思呀！孩子又不是你兒子的。——佚名
男孩見女孩愁眉不展，便安慰她道：「开心点。要不咱們把心裡想的寫在紙上，交給对方。」女孩点头。寫完之后，男孩打开女孩的紙条：我夢到期末掛了好幾科，好害怕。女孩打开男孩的紙条：祝你夢想成真。——佚名
男孩終於鼓起勇氣问女孩：「你能做我的女朋友嗎？」女孩说：「对不起，我已经有男朋友了。」男孩失落地转身離去，眼淚不住地往下流。走了不遠，身后傳來女孩急切的聲音，「请等一下！」男孩满懷期待地回头…誰知道女孩來了句：「就算我没有男朋友，我也不會喜歡你的。」——佚名
秀才進廟避雨，見一女子在神像下小解，性起將其强暴。女大怒，告上縣衙，哭訴：「大雨傾盆，書生進門，掀我羅裙，打我一針，不痛不爽，害我一生。」秀才辯稱：「大雨如瓢，書生進廟，見一姑娘，对神撒尿，將其堵上，反被誣告。」縣官喝斥：「一个青春，一个年少，魚水之歡，各有需要，相互满足，有何可告！」女大叫：「怨啊！我還想要，他已拔掉，无情无義，太不人道。」秀才吼道：「成心堵尿，突聞雷叫，不敢久留，这才拔掉。」縣官一拍驚堂木：「本官判決，原告想要，被告拔掉，再回破廟，重演堵尿！退堂！——佚名
身为核心的管理人员之一，我覺得我的權力被架空了---每当有人申请入群的时候，我收到消息的时候，其他管理员已经同意了！——佚名
身体和灵魂总有一个在吃飯的路上。——佚名
那天和老婆去海灘，看到別的情侶在沙灘上寫「一輩子不離不棄」、「我愛你」之类的话，我说：「老婆咱們也寫吧。」老婆在沙灘上寫了「順我者长，逆我者斷。」——佚名
那天请客去了一家飯店，翻著菜单傻眼了，可口的菜貴的吓人，便宜的菜不可口也拿不出手，於是就在那两难的翻來翻去翻著菜单，一直翻了有三十分鐘，服務员站在那等的不耐煩了就说：「先生，能不能快点呀？」我啪的和上菜单对身边的客人说：「这家的服務员態度不行，我們換一家吧！」——佚名
那年我背井離鄉，從此鄉裡人再也没有喝过一口井水。——佚名
那些可怕的情话，只會讓自己變成个笑话。——佚名
那些管王思聰叫老公的女人們你們夠了，你們有什么資格当我媽！——佚名
那些嚷嚷著我平胸我驕傲，我为國家省布料的妹子們，我怎么发现明明是胸越大，穿的越少呢。——佚名
那个誰，回去撒包尿漱漱口再來吧。——w
事实證明 女孩子比男孩子更會泡妞 男孩子比女孩子更容易找到男朋友——佚名
來，吃点。这是皮蛋月餅皮蛋呢？是真的嗎？ 什么真的假的？当然是，你嘗嘗 过了十幾分鐘，才发现原來我说错了，这是蛋皮月餅！
來自科西嘉的怪物在儒安港登陸。
來是偶然的，走是必然的，所以你必須，隨緣不變，不變隨緣。——王石
來講个鬼故事吧。清明节有很多忌諱，有一条你們千萬要遵守。每年清明节的午夜十二点，大家記得千萬不要盯著鐘表看，不然你就會眼睜睜看到一件非常可怕的事情发生……清明节假期结束了該上班上学了。——佚名
兒子：「我英语只考了25分，但是全班分数都很低。」媽媽：「我不管別人考了幾分，你考这么低就不行！」第二天，兒子：「我数学考了90分。」媽媽：「那別人呢？」——佚名
兒子放学回家后，一脸認真地问媽媽：「媽，这幾天班主任會來家訪，你打算怎么評價我？」媽媽问：「你想讓我怎么说？」兒子喜笑顏开地说：「你就说我自覺自願完成家庭作業，爭著搶著幹家務活，尊老愛幼，助人为樂…」媽媽一听，忍俊不禁：「也得有点缺点吧？」兒子点点头说：「你可以批評我一边吃飯一边学习，不良习慣屢教不改；還可以批評我給父母捶背时手法粗糙，时輕时重…」——佚名
兒子数学不好，今天我和老公嘲笑他。兒子大怒，氣勢如虹的指著我倆说：你們倆好意思嗎？这么大歲数了欺負我一个小孩兒，一个36一个39，加起來……加起來……氣勢隨風而逝……——佚名
两口子都躺在床上玩手机，誰也不願意做飯。老婆估计是不能忍了，翻了个身，坐起來了。我问，「怎么了？」「我換个不怎么餓的姿勢。」说著把枕头墊在肚子下趴著了。——佚名
两女聊天。甲女：「哎！现在，学历貶值越來越厲害！」。乙女：「是呀，原來專科生能幹的活，现在只要本科！」。甲女：「我不是指的工作，我指的是女人！」。乙女：「学历和女人什么关係？」。甲女：「我高中同学小丽，高中畢業后輟学，家裡給介紹对象，要了对方10萬彩禮。我大学同学琪琪，本科畢業，自己談的对象，要了彩禮5萬，才肯出嫁。我研究生同学慧慧，讀研期间認識的男朋友，畢業后一分錢没要就结婚了。到了我，博士馬上畢業了，现在我老爸出10萬，才肯有人娶我！」——佚名
两只青蛙相愛了，结婚后生了一个癩蛤嫫，公青蛙見状大怒说：賤人，怎么回事？母青蛙哭著说：他爹，認識你之前我整过容。
两只烏龜聊天:为什么有的动物幾千年就成精了，而我們都萬多年了還没成精呢？ 我們成精了呀。 是么，为什么我不知道？ 你傻逼么！没成精你會说话？
两妹子聊天，一妹子傷心地跟姊妹哭訴老公及婆婆的种种不是。姊妹听了很生氣，勸她不用受这口氣。妹子受到鼓勵，沖动打電话給老公，只听到一陣对罵完，妹子尖叫：「離婚！」接下來只感覺到妹子一愣，掛斷電话后哭得更慘了：「他竟然答應了！」——佚名
两姊妹在探討相親的问题。甲：「相親的时候如何试探对方有没有車？」。乙：「你給他倒酒，如果喝酒就證明没車，如果不喝就證明有車」。甲：「如何试探对方有没有房，房子有多大？」。乙：「问他家取暖費多少，不交取暖費的没房，取暖費交的越多，房子越大。」。幾天后，两姊妹又見面。乙：「你个小婊砸，坑苦我了！」。甲：「怎么了？」。乙：「前幾天去相親，我給他倒酒，他喝了，问他家交多少取暖費，他说不交，然后我把他甩了，可结果……」。甲：「结果怎么拉」。乙：「结果，他家雇得起私人司机，家裡住的是別墅」——佚名
其实女生先说出「对不起」的时候，並不是真的認为自己错了，而是犧牲自尊心，选擇退讓一步，緩和关係。所以你这时要否認她的道歉，不能承認她的过错，你可以对她说：「喲~您怎么會错呢！？呵呵我真是想都不敢想！您字典裡還有对不起仨字呢？真是没想到呢！」——佚名
其实有些时候女生是不生氣的，她就是想作一下！可是作著作著，你要是不哄她，她就真的生氣了！——佚名
其实学渣們都很懂得堅持，就算再无聊，也不會去寫作業！——佚名
初三语文考，作文半命题题目：____ 初三。大家都寫的「拼搏初三」、「熱血初三」什么的，我和他們不一樣，我定的是「大年初三」。——佚名
卑鄙无恥的竊國大盜進入格爾勒諾布爾。
取经路上唐僧说：悟空，出个题目考考你。咱們師徒四个，如果死了一个，還剩幾个人？悟空答：零个。唐僧大怒：4－1＝0？你告訴为師你怎么算的！悟空聞言一棒子打死唐僧，然后看著八戒和沙僧说：现在哪還有人啊！
和一女同事关係很好，经常开玩笑，对她很有好感。今天她跑过來对我说：我喜歡你！我脸一紅，这是我的春天要來了嗎？我還没來的急回答，她又说：吃屎的樣子。——佚名
和一妹子聊天，说：你说黄瓜能幹嘛？妹子：不知道。我：苦瓜能幹嘛？妹子：不知道。我：西紅柿能幹嘛？妹子：什么，西紅柿也可以嗎？我：当然，你不覺得它們之间有什么規律嗎？妹子：可西紅柿是圓的啊！我：那又有什么关係，它們都能用來炒鸡蛋啊！——佚名
和一漂亮女生相親，她问：你有房有車有存款嗎？我沉默了一會说：没有。女孩听了以后说：我有，我們在一起吧。唉媽，这等好事竟讓我遇上，把我樂的。笑醒了…——佚名
和女友見她父母，飯桌上发现女友抱著電飯鍋吃飯，於是我偷偷跟女友说：「你媽真懶，为了少洗一个碗居然讓你用電飯鍋吃飯！」不幸被丈母娘听到了，说：「那是她懶，不想老是去盛飯。」——佚名
和女票去逛街10点半送她回宿舍，走到樓下，我过去问保安：「大哥，现在還可以進去嗎？」保安撇了我女友一眼说：「可以，進去吧！」然后我转头对女友说：「怎么辦，太晚了，進不去了，要不我們去开房吧！」女友好像不太相信，於是也跑过去问保安：「大叔，我們可以進去嗎？」保安撇了我一眼说：「可以啊。」然后女友转身对我说：「真的進不去啊，那我們還是走吧！」——佚名
和老公躺在床上玩手机，我手机一边看奇趣一边充電，半天，老公突然转过头，说：媳婦，不能一边玩手机一边充電，輻射大。見到老公如此关心，果斷拔掉充電器，然后。他默默把充電器連接到他的手机。——佚名
和老板一起吃飯，其间我和老板鬼使神差的用筷子同时夾到了一个鸡翅，当时場面相当尷尬…老板不愧为久经沙場，对我说：在公司我一直把你当做左膀右臂似的得力幹將，所以想夾給你吃这个是有寓意的…我馬上说：老板太客氣了，其实我一直希望你能鵬程萬裡、展翅遠翔，所以想把这个翅膀夾給你吃的…老板：是嗎，那謝謝你的祝福了！我：您客氣了…老板：既然你是想給我吃的，那你倒是把你的筷子松开呀！——佚名
和老爸老媽在客廳看電視，老爸突然问了句：寶貝，中午吃什么？我隨口回答，水煮魚…我爸悠悠來了句：滾一边去，我问你媽呢！我…——佚名
和老婆吵架，老婆來了一句女人常用的对白：「当初，要不是瞎了眼怎么會嫁給你个王八蛋。」看我不说话，女兒语重心长的说道：「媽媽，那看來爸爸当时真的挺愛你的，你瞎了眼都娶了你，怎么现在眼睛好了就想著过河拆橋了是吧！」老婆… …——佚名
和老婆吵架，老婆摔門就出去了，我怕她會出事，急忙追出去找她。结果剛沖下樓没幾步，就听到家門反锁的聲音。这才知道，心机老婆出門是往樓上走的。就醬，没帶鑰匙的我，被老婆給锁外边了。——佚名
和男友一起逛街，路过海瀾，我就无意问了一句：这裡面的衣服貴不貴呀？傻瓜男友怒吼：電視上打廣告都说一年只逛两次，你说貴不貴！
和朋友在軟件上聊天：人生有很多事是无法控制的。比如说呢？找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个禮，握握手，你是我的好朋友。什么意思？你能控制住自己在讀这段歌詞的时候不在心裡把它唱出來嗎？
和朋友聊天，我问他：「如果有人給你500萬，讓你的小丁丁變成3釐米，你願意嗎？」结果他回答道：「肯定願意啊！ 」我：「我就知道你是那种为了金錢出賣肉体的家伙。」他：「我又不傻～白撿5000萬還能讓小丁丁多1釐米何樂而不为呢？」——佚名
和媳婦一起去買西瓜，賣西瓜的死活不給便宜。我：同樣是西瓜，人家的都賣一塊怎么就你賣一塊五？他：同樣是媳婦，人家的都一百斤怎么就你的一百五？我：你等我冷靜一會。
和媳婦说好了，为了家庭和諧。跟她家说平常我做飯，跟我家说平常她做飯。一天丈母娘來我家住，我就自告奮勇去做了一頓飯，结果丈母娘说：「閨女啊！以后還是你做飯吧，媽看你做飯心疼，看你每天吃这飯媽更心疼啊！」——佚名
夜深，男孩和女孩手牽手的漫步街上，男孩突然鼓起勇氣对女孩说：「要不今晚就別回家了吧！」女孩默默垂头不说话，男孩突然摸摸口袋，然后很失望的说：「算了！我也没帶身份證。」女孩欲言又止，沉默数秒，突然问：「你说我是长发好看還是剪短发好看？」男孩没精打采的隨口應道：「我咋知道？我又没見过你剪短发。」女孩这时從包裡拿出身份證，指著上面的照片说：「你看！你看！」男孩會心的笑了…——佚名
妹子：仁慈的上帝啊，请賜給我一个体貼机智又愛我的男朋友吧。上帝：我給你了啊，是你跟他说你們倆還是做朋友好的。——佚名
妻子：新聞裡说，因为现在越來越多的女性只穿超短裙和低胸装，使得制衣廠排出的污染物減少了一半。你说你們男人是不是該感謝我們女人？丈夫：既然你們穿超短裙和低胸装能減少一半的污染，那为什么不可以徹底杜絕污染呢？——佚名
孤单不是与生俱來，而是由你愛上一个人的那一刻开始。
孤单是一个人的狂歡，狂歡是一群人的孤单。——阿桑
幸福就像一大便，沖走了卻還有余味。——佚名
往后不能说我只有一个心了，小外甥说還有手心和腳心，我竟无力反駁。——佚名
念了十幾年書，想起來還是幼兒園比较好混。——周立波
房间幹淨有条理的人，找起東西來都像程序员，設好运算模式，输入「襪子」，得到「櫃子第二个門上面第三层」，偶爾出个Bug,稍微修正一下就找到了；而像我这樣房间亂成狗窩的人，找東西都像大侦探，「以当时我的心境，會把錢包放在哪」「按常理是扔在臥室了，可这一次我會不會不按常理出牌呢」——佚名
所謂的撞牆有什么供用：一下提神、两下清醒、三下舒暢、四下解除煩躁、五下产生幻覺、六下开通神经係統、七下打通千導線 、八十下還有一个可能性變成傻子那和異能的BUFF,三百下可以召喚FFF軍团，特点是幻覺可以讓你产生你所見的東西，大特点是異能可以全身散发著紅色的血氣=。=——佚名
所謂粉絲，就是一群缺錢的人養著一群不差錢的人。——佚名
所謂愛屋及烏，大概就是因为喜歡錢，也就順便愛上了會賺錢的他。——佚名
抱最大的希望，为最大的努力，做最壞的打算。——李嘉誠
放下電话后看著这曾经熟悉的面孔，我不禁对她冷笑道：「当初你看不起我，选擇和別的男人高傲的離开，没想到如今我一个電话就能讓你乖乖的出现在我的面前吧？」「你才有病吧，信不信我投訴你，我的快遞呢？」「这呢，这呢，剛才和您开个玩笑，请您签收！」我趕紧陪著笑脸说道。——佚名
放假回來，樓主在公司暗戀的女孩一直没來上班，還以为她辭職了，好傷心。同事勸我：塞翁失馬，焉知非福？今天她來上班了好开心，還給我們帶來了喜糖。——佚名
放学时，天空突然下起大雨。一个学生見老師没帶傘，便熱情地邀请老師合撐一把傘。老師弯著腰鑽進学生的傘下，对学生说：「你看，老師的个子比你高，還是讓老師拿著傘吧。」他搖搖头，说：「不行，这要讓別的同学看見了，我多没面子啊。他們一定會以为我在蹭你的傘呢。」——佚名
明天是上班的日子，想起來就沮喪，唉，我什么时候才能找到工作啊？——佚名
明天就是我的18歲生日了，为此，我足足准備了17年。——佚名
明日復明日，明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。——佚名
明明人還年輕，內心卻已是風燭殘年。看透人间冷暖，美其名曰，順其自然。——佚名
明明是个富二代，我卻按时上課寫作業。明明可以开豪車，我卻每天擠公交。明明可以靠脸吃飯，而我自己努力著。这就是我和明明的區別。——佚名
朋友：凡是能用錢解決的事情，我都解決不了。我：別灰心，往好的方面想想，不是還有很多不用錢就能做到的事情，你也做不到嗎。——佚名
朋友一直追求一个女孩没有结果，我就对朋友说道：「追女孩一定要厚脸皮，不然是不可能追上的。」朋友听到后，恍然大悟，跑到了女生家裡。第二天，我对朋友说道：「咋樣，有效果么。」朋友说道：「我昨天按你说的，跑到了女孩的家裡面，賴著不走，她不接受我，我就不走，结果被轟了出來。」我破口大罵道：「你这个语文水平啊，厚脸皮和没脸没皮那是一个意思么？」——佚名
朋友因为嫖昌被抓了，说实话我挺擔心的，因为他借我的嫖資還没給我。——佚名
朋友考驗驾照后就和著了魔似的想要買車，各种借口都能成为買車的理由，比如今天他回來后对他爸说：「爸，我公交卡裡的錢刷完了，買輛車吧。」——佚名
朋友和媳婦吵架了，約我一起喝点。喝了两个多小时，我看喝的差不多就勸他：「別喝了，回去和嫂子好好聊聊」他還是一聲不響的喝酒，我再勸：「夫妻没有不吵架的，话说开就没事了。」他還是不聲不響的喝酒，我剛想繼續勸他说话了：「別勸了，不喝多我不敢回去…」——佚名
朋友的兒子讀高二，有天晚上打電话給女同学，很不幸被女同学的母親接到。正为女兒成績下降的母親一听是个男生，就非常警惕，很不悦地问道：你姓什么？男孩说：我姓魏。对方的语氣很不客氣：魏什么？男孩更紧张了，结结巴巴的回答：我也不知道为什么，我爸爸也姓魏……
朋友的媳婦生孩子，他陪产。折騰了一天，終於生下小丫头一枚。醫生把小寶寶遞給爸爸看，就听到他问：我閨女在肚子裡的这九个多月，都这樣不穿衣服光溜溜的嗎？
朋友們，开車请勿鳴笛，不要覺得高考与你无关，只要你混得夠好，你老婆老公此时正在高考。——佚名
朋友買了部手机，质量超贊，從懸崖上摔下去都還能用，只不过人卻死了……——佚名
朋友间的交往用语應該改成这樣：「有空出來一起玩手机啊！」「很高興跟你一起玩手机！」「好想你，好久没有一起玩手机了！」「很开心跟大家聚在一起玩手机，下次一定帶上充電寶招待大家！」——佚名
朋友窮得要跳樓，我勸他不要自杀。他说：「说得輕巧，你換位思考看看！」我換位思考后对他说：「如果你像我这么有錢，你是不會自杀的。」——佚名
爸爸：如果有小孩欺負你，你用鏟子鏟他！女兒：可我是女生啊爸爸！爸爸：哦，你可以用粉色的鏟子！
爸爸：兒子，你有什么理想？兒子：哎，经濟越來越发达，但人与人之间的关係，卻是越來越冷淡。人与人，越來越缺少关懷，起來越缺少尊重。对一个人的熱情程度，总以利益來斟酌。我想窮盡我一生的精力來改善这种关係！爸爸：好志向！那你是想做什么？兒子：做乞丐啊，鼓勵人生发揚善心，給我关懷，我则叩头給他們尊重。放心，我會一視同仁的，不會因为有的人給的錢少我就少磕头！爸爸：……——佚名
爸爸和媽媽对孩子的教育产生了分歧，於是他們召开了一次家庭會議。爸爸：「我覺得吧，孩子学习是很重要，但是玩对他也有好處，只知道学习的孩子长大也没出息。」媽媽：「孩子肯定要学习啊，整天玩有什么用！把心思放在学习上，这樣才能考上好的大学。」孩子：「哇……」爸爸：「孩子怎么哭了。」媽媽：「唉呀，該喂奶了。」——佚名
爸爸拿出月餅，大聲地喊：吃月餅啦！兒子最饞，问：这是什么月餅？爸爸：五仁的。兒子：真小氣，这么小的月餅，還要分給五人？
爸爸教育我：「你可不要被男人給騙了，男人的话你別信。」 一时之间我竟不知道該不該听爸爸的话。——佚名
爸爸講成语鷸蚌相爭时，说：蚌把强的嘴夾上以后，蚌说我今天不松嘴，明天不松嘴。太陽就會把你曬死的！ 6歲的孩子听到这裡。问爸爸；蚌说话是不用嘴的嗎？ 不用嘴能講话嗎？ 那它講话时，嘴不就松开了嗎？
物業貼的通知：最近对面樓经常有人反應，我們樓有人拿望遠镜偷窺，现在天氣炎熱，开窗睡覺洗澡的比较多，请大家收收好奇心。中午樓下保安室鬧的沸沸揚揚，听说是偷窺的被抓住了！我趕紧拿起望遠镜看看到底是誰这么缺德。——佚名
狗是人类最好的朋友，而狗最好的朋友卻是另一条狗。——佚名
玩微博和跳廣場舞的人有三个共同点：1、都喜歡被关注。2、都喜歡穿馬甲。3、都喜歡转啊转啊转。——佚名
盲人吧裡好冷清呀，发色圖都没人理。——佚名
社會学家发现，耳机已经代替帽子。平时戴著，遇到值得尊敬的人才會摘下來。——佚名
羋月傳告訴我們，就算是过命的親姐妹，只要愛上同一个男人，也會有兵戎相見的一天，由此可見，男人真不是好東西！——佚名
花季少女这么美好的詞，后面就没跟过啥好東西，要么失蹤了，要么被强暴了，要么就是被誰毀容了。——佚名
长时间熬夜后劇烈运动可能會導致猝死，所以我一向不运动。——佚名
长得丑的孩子得努力奔跑，因为速度快了有重影別人就看不清那张丑脸了。
长得好看的都在曬聖诞禮物了，而我卻在曬太陽。
长得帥又有錢的才叫撩妹，长得丑又小氣的叫性騷擾，请对照區分。——佚名
长得显老怎么辦？不用擔心，每天按时喝酒，不舒服就多抽煙，难过了就吸吸毒，这樣不出幾年，你會「年紀輕輕就死了」。——佚名
长輩們認为吃飯时玩手机是壞习慣，其实換个角度看，我們是玩手机时不忘吃飯，怎么樣，是不是显得很會照顧自己呢？——佚名
門与路永遠相連，門是路的終点，也是路的起点，它可以擋住你的腳步，也可以讓你走向世界。——佚名
青年：我想要有很多很多錢。 禪師：只要你能找到七个球，你的願望就能會实现。 青年：您是说七龍珠嗎？ 禪師搖搖头：不，是双色球。
青年问大師：「出家怎么修行？」大師講了个故事：「一堆橘子裡面有大的、也有小的。讓你挑时，不要刻意去挑。你存心挑大的，那是貪利；你存心挑小的，那是貪名。」——佚名
青梅竹馬的男孩对我表白：「我從小便喜歡上你了。」我大驚失色：「你是偷看我上廁所了？！」——佚名
便便时，不管有多便秘，我絕不會发出」嗯！啊！」的用力聲，否则就會被人知道我在女廁所。——佚名
俗话说，有得必有失，人們得到了財富，卻失去了贫窮。——佚名
前一天在澡堂門口就看見一个爸爸跟他七歲的兒子说「等會你就跑步，沖進女更衣室，然后我就進去把你拉出來，懂嗎。然后，然后兒子就说了「爸爸，爸爸，你可不可以晚点再進去。」爸爸…——佚名
前一陣在聊天軟件上搖到个妹子，網名叫三长两短。开始有点納悶，怎么取这么晦氣的名字，不过也没在意。 聊了一段时间之后，感覺不错，攜手去开房。第二天起來一看，这姑娘的網名又變成了三长三短。——佚名
前女友结婚，去參加婚禮，其老公在我面前各种嘚瑟，各种显擺挖苦。於是，本人说了句：你睡的只是我女朋友，我睡的是你老婆！——佚名
前幾天網吧逮著个小偷一个小孩子偷手机，被偷手机的兄弟问这那个小孩：「你爸媽呢？」「我爸媽死了」「怎么死的？」「我爸工地摔死了，我媽生我姐的时候难产死的。」我們還没反應过來，被偷手机的兄弟就是两耳光：「你丫考我智商呢？你媽生你姐难产死了哪兒來的你！」看得我們呆呆的。——佚名
前進的理由只要一个，后退的理由卻要一百个，許多人整天找一百个理由證明他不是懦夫，卻從不用一个理由證明他是勇士。——李敖
哎，我簡直无法和不懂物理的人交流！——佚名
哎，給你看一个美女？甚么？拿镜子照向她？
室友A:「我新買的衣服好看嗎？」室友B:「哇塞，这么好看的衣服，你不去整个容搭配一下嗎？」室友A:「……」——佚名
废青：「为什么女人都喜歡油腔滑调的男人，我們这种老实男人为什么就没人喜歡呢？」女神：「因为你們太不解風情。」废青：「我們哪裡不解風情了？」女神：「你今晚來我家我再告訴你。」废青：「不，你先給我解釋。」——佚名
废青：大爺我用过的手机比你見过的妹子還多！高富帥不屑地说：没看出來啊，下班擺攤貼膜去了？——佚名
废青接到了追求多年未果的学姐的電话：一个人在外面漂累了，想找一个肩膀靠一下，不如你攢些錢，咱們结婚吧！废青说：好哇，太棒了！可我只有一千塊怎么辦？学姐：噢，那夠睡一晚的了！——佚名
很久很久以前，可愛的企鵝祖先還能在空中翱翔，那为什么它們放棄飛翔了呢？科学家們有了可能的答案：企鵝不會飛是因为它們更愛游泳，放棄天空，是为了稱霸大海…別傻了，这就是胖子的下場。——佚名
很多人都说我可以靠脸吃飯，我偏不，我就要靠嘴吃。——佚名
很多詞匯，在前面加个屁字，就耐人尋味，比如：眼保健操。——佚名
怎樣科学的插隊而不被人打？比如你和朋友一起去排隊，你排第10位，朋友排9位。你先插到朋友前面，你就是第8位。你朋友再插你前面，他就是第7位。你再插他前面，你就是第6位。如此反復，很快你倆就排到第1位和第2位了——佚名
思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。——张嘉佳
拜金女根本不會禍害窮男人，但咒罵拜金女的恰恰是窮男人。——佚名
按上级要求，趙局长对口幫扶贫困戶张大爺。趙局长很重視，起草了詳细的幫扶计劃。他多次主持召开會議，研究修改方案，直到大家都認为计劃已经非常完善，才把電话打到村委會，通知明天要來张大爺家看看。村长一愣，说：「不用來了，张大爺已经病逝两个月了。」——佚名
既然琴瑟起，何以笙簫默——佚名
星座这東西，说的合我心意的我就覺得有理，看了窩火的部分我就当迷信處理。——佚名
春風十裡，夏風百裡，秋風千裡，冬風萬裡，都不如你能吹…——佚名
春节求个炮友，必須同城！要求如下：必須大膽，敢於嘗试新花樣，外貌方面没有特殊要求，身体一定要灵活，最好和我年紀差不多，太大了我有点不能接受，太小了怕你不能接受。速度來，我他媽的一个人放鞭炮有点慌！——佚名
春节期间，单身適婚男女在家裡的地位跟后宮裡死活生不出皇子的嬪妃是一樣一樣的，有人为你著急，有人給你支招，有人給你白眼，有人看你笑话。——佚名
春节发现，原來「喜新厌舊」還可以说成「辭舊迎新」这般高尚！——佚名
昨天一个魚塘新开张，釣費100塊。釣了一整天没釣到魚，老板说凡是没釣到的就送一只鸡，我很多朋友都去了，回來的时候每人拎著一只鸡，大家都很高興！覺得老板很夠意思！……后來釣魚場看門大爺说老板本來就是个養鸡專業戶，这魚塘就没魚。这个方法叫做「去庫存」！——佚名
昨天下午回家时，单元門台階上坐著一个老婆婆，双手捂著脸，嚴嚴实实看不到表情，胳膊支在膝蓋上，靜靜坐在那。不知道她正在经历什么，艱难孤独的晚年？老伴離她而去？兒女疏於盡孝？为何老年的境遇总是會与悲情联係到一起？社會的責任？我正在思索时，老人打开捂著脸的双手，大喊了一聲：藏好了嗎？！——佚名
昨天中午，陽光明媚，我和老公孩子，去公園廣場玩，到了廣場，老公老是看手机，並且還老是躲著我，看手机的时候，一只手捂著，另一只手打字…想到老公这两天的舉动，我感到很不正常，估计是在網上找美女聊天，於是我奪过手机，当場給他一巴掌，並且问他：「敢背著我聊MM?」老公：「你妹，我哪有，陽光太强，不捂著点，看不清！」——佚名
昨天去一家餐廳吃飯，旁边一个小女孩兒对他媽媽说；「媽媽，旁边的那个大哥哥好丑」。他媽媽看看我，我勉强的笑了笑，她媽媽转头说；「哇噢~笑起來更丑！」——佚名
昨天去奶奶家看奶奶，呆到十点鐘我说我要走了。出門送我，我说你上去早点睡，结果我奶奶來了句：要不是你來我早睡了！我…——佚名
昨天去網吧上網，不記得自己按错了什么鍵，提示「非法操作」。以为自己違法了，这两天都不敢跟人说话。——佚名
昨天吃大排檔，边上桌一小哥，半醉了，天南地北瞎扯（普通话不标准），说：外，外地人在，在，在本地，都，都是豬，豬，豬。還没说完，旁边一桌一大漢站起來一嘴巴就扇过去…那小哥眼睛一瞪，繼續说：租，租，租房的居多。然后嘣一聲就倒地了。
昨天找兄弟聊天：你老大不小了，怎么還不结婚呀？兄弟：跟丑女结婚不甘心！我：那美女呢？兄弟：跟美女结婚不放心！我：平常的女孩总該可以吧？兄弟：跟平常的女孩结婚不死心！我：你還是出家算了！——佚名
昨天到去寄包裹，一工作人员告訴我快遞需20元，慢的只要5元。因为包裹不急用，我逗趣的说：「这个包裹能在我有生之年送到，就行了。」没想到那傻瓜工作人员打量了一會兒我，然后说：「那我建議你還是寄20元的吧。」——佚名
昨天剛发了工資，有錢了，心想第二天奢侈一把。第二天一大早出去逛街，順手攔了一輛車，上車后，司机看著我，我大手一揚，说道：「不要问我到哪裡去，只管开，到时候按计價器的錢数來，保證一毛錢都不會少了你的！」司机瞥了我一眼，鄙視道：「要么刷卡，要么投幣，要么滾！」吓得我趕紧投了一塊錢，这些人真没腦子，有錢都不掙！——佚名
昨天買荔枝，稱一斤。老板稱好后发现多了，便從袋子裡拿出一根連著一个荔枝的樹枝，又发现少了，老板默默把荔枝拔掉，把樹枝装進袋子裡，並堅定的給了我。——佚名
昨天愚人节，有个小姑娘上我的車，我倆就聊天，她就说自己家裡有多少多少錢，衣服多少多少貴，有多少多少男人追她。到下車的时候，她说对不起啊師傅，今天是愚人节剛才我騙你了。我说我早知道你是吹牛了。她说：不是的，是我剛上車的时候啊，叫你帥哥了，你別往心裡去！——佚名
昨日出門外面下起了雨，老婆边打傘边说：你就是我的一把傘。当时我的心裡一股暖流，我说：是想讓我陪你走过今后的風風雨雨嗎親愛的？老婆说：不是，以后我想打就打。[流淚]——佚名
昨晚和老板打麻將贏了一萬多，特別开心。今天早上，因为進公司先邁左腿被辭了。——佚名
昨晚整夜啪啪啪，今天早上起來啪啪啪，快要吃飯了還啪啪啪，你們放鞭炮就不能離我遠点？——佚名
是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候，我自己也不知道自己是哪顆了。——周立波
是您为年輕的夢想插上翅膀，是您为青春的心灵点燃希望，是您投給我們关懷的目光，是您帶领我們航行在知識的海洋，是您教授我們行走在人生的路上。敬愛的老師，衷心祝您教師节快樂，幸福綿綿长。
某人上課睡覺，老師見了火大，就叫他到黑板上解题，准備当眾羞辱他。才站起來，老師就开始酸他：成績那么差，還敢上課睡覺，真不知羞恥，就會睡覺。结果某人漂亮的把题解出來了。老師頓时有点下不來台。结果他自己走回座位，坐下淡淡的说：我先睡一下，你待會還有不會的再问我。
某女被診斷为艾滋病，然后为了報復社會她成天約炮，約了一年，然后醫生告訴她说是误診了。——佚名
某天送快遞，收件人说不在家，要求明天送，於是我就在快遞上備注：明天送。然后每天拿到这个快遞一看，哦要明天送的！后來被罵得好慘…——佚名
某明星：「感覺当个明星太难了，出席个活动，笑的太多了，人家说你犯傻，笑的少了，媒体说你耍大牌。」朋友笑著说道：「那就不笑唄。」此明星忙说道：「誒呦，你還敢不笑，那事更大了，媒体说你表情僵硬，说你又去打瘦脸針，整容了。」——佚名
某鄉长因亂砍濫伐「護沙林」，觸犯法律，被新聞界曝光，无法再任现職。某縣领導批評道：「你亂伐樹木，我就罰你种樹，將功補过，從哪兒跌倒就從哪兒爬起來！」遂改任其为縣林業局局长。——佚名
某鄉鎮企業的廠长將要到日本神戶考察，他連普通话都講不了，平常只说方言。於是他讓下属去找个翻譯，下属回來報告说：日语翻譯没有一个能听懂廠长土话的。廠长说：这好辦，我們就再帶个本鎮的老師，到时叫他把咱的土话先翻成普通话。下属说：還不行啊，到了日本還得请个人把日本的『普通话'翻譯成神戶的土话。
为了解決当前煤企的困难，建議人人買煤，煤粉填的枕头很好，长期用白发能變黑，是真的。——佚名
为了慶祝戒煙成功，我買了一包芙蓉王奖励自己。——佚名
为什么我的銀行卡在高壓鍋裡煮了半天，還是凍结状態？——佚名
为什么每次问爸媽要東西的时候，他們就會说：你還小；可是每当我們犯了错误的时候，他們卻说：你都这么大了…——佚名
为什么那么多優秀的女生依然单身？因为優秀的女生喜歡優秀的男生，而優秀的男生只喜歡年輕漂亮胸大的女生。——佚名
为什么要浪費大好青春独自在家玩手机呢？你要主动踏出家門 跟好朋友們聚到一起 找个愜意的咖啡館 在靠窗的位置坐下來 借著陽光 一起玩手机。——佚名
为什么要提醒我「錢不是萬能的」？我才没那么貪心呢。我只想要錢而已，就没指望它萬能。——佚名
为迎接縣计劃生育检查，某鄉紧鑼密鼓，臨时抱佛腳似的开辟了一處「计生宣傳欄」。宣傳欄布置完畢后，鄉计生委主任请鄉长指点。鄉长閱后，只在刊头上作了一点改动。主任看后，以手拍额連連稱好，並豎起大拇指说：「鄉长的这一改动，簡直是『神來之筆』啊！」原來，鄉长在「第一期」的「一」字上加了一筆，變成了「第十期」！——佚名
狠的叫「冷豔」 土的叫「傳統」洋的叫「瀟灑」 匪的叫「另类」騷的叫「風流」 嫩的叫「青春靚丽」妖的叫「美女」 刁的叫「才女」老的叫「風韻猶存」 浪的叫「眾星捧月」木的叫「淑女」 蔫的叫「温柔」凶的叫「潑辣」 傻的叫「陽光」牛的叫「傲雪凌風」 閒的叫「感情專一」忙的叫「追求自我」 弱不禁風的叫「有女人味」长得不象女人的那叫「超女」——佚名
珍惜生活——上帝還讓你活著，就肯定有他的安排。——馮鞏
相信我，那洶湧澎湃的危机无时无刻都在向你靠近，请不要懷疑，你那萎靡不振的錢包已经足以说明任何问题。——佚名
相思苦，愛意濃，願愛在你心中譜;銀河美，鵲橋仙，願愛在你身边繞;七夕到，喜鵲叫，讓愛把你紧擁抱;情相依，愛无边，幸福伴你一生永不變!
相親ing...女：我覺得錢夠花就行。男：那多少夠花呢。女：多少都不夠花。——佚名
相親鴻門宴。两家聊得差不多，就开始抬高自己的子女。对方说自己的女兒「愛好廣泛，在学校參加了很多活动。」这边作为回應是誇兒子「會做菜還會洗碗。」——佚名
看完一部古装片，狗说：全程无尿点！一根電線桿子都没有！——佚名
看两个幼兒園孩子玩猜球球游戏，一个孩子拿一个乒乓球和三个杯子，把杯子反过來蓋住球移动之后讓另一个猜，另一个孩子每一局都能猜到！在一旁的我看著，心裡想说的是：孩砸，这游戏不能用透明杯子玩啊！——佚名
看到一句话：孕婦防輻射服就跟清兵身上的「勇」差不多，主要起个提示作用。——佚名
看到小时候的照片，又看看镜子裡的自己。不禁感嘆歲月是把杀豬刀。一刀下去，豬都死光了，幸存下來的，都是我們这些长得好看的。——佚名
看到试卷上的题目如此之难，我紧张得流出了汗，還好我心態夠好迅速的调整了过來，告訴自己：就算我一道题也不會做，也不會被取消監考資格。——佚名
看著你從豪車裡走出來的身影，我默默地低下了头，不是我自愧不如，而是在找磚头。——佚名
看新聞，总看到一些人渣嫖賭、吸毒， 什么壞事都做盡，害慘了老婆孩子。我就感慨，为什么这种人渣都能有老婆孩子，我卻依然光棍一条，这不科学啊！——佚名
看電影，買了一大桶爆米花。旁边的美女看起來手中空空如也似乎没有帶零食進來。我把爆米花遞过去说：「请你吃爆米花，我一个人吃不完。」「謝謝！」美女莞爾一笑接了过去，然后遞給另一边的男人说，「親愛的，有人请我們吃爆米花。」——佚名
看僵尸電影，感覺僵尸好恐怖，但想了想還是没食堂大媽恐怖，因为食堂大媽老喜歡说两句话： 1、你要吃哪个同学？ 2、你看后面那么多人，你到底要吃哪个？——佚名
穿超短裙就不要騎自行車了嘛，你看看，出車禍了吧！不多说了，撞我的那司机來報銷醫藥費了！——佚名
美人之美，在於怎么吃都不胖。丑人之丑，在於不胖也很难看。——佚名
美人魚是假的，至少在中國历史上肯定不存在，否则一定會有烹飪方法和口感療效流傳下來。——佚名
美女，有男朋友嗎？没有的话，介不介意有一个？有的话，介不介意換一个？不換啊，介不介意多一个？
美女失蹤以后，家人拿照片給警察,懸賞重金尋找美女，半个月过去了，毫无線索，家人再次來到派出所。家人：「不是说網絡很强大嗎，为什么我女兒一点線索都没有？」。警察:「额……你們家，就没有她一张，没被P过的照片嗎」——佚名
美术課老師在黑板上畫了一条魚，然后讓同学們照樣子畫下來。 德裡坐在那裡一动不动，老師生氣地说：限你一个星期，畫出和黑板上一模一樣的100条魚來。 到了下个星期，老師叫德裡交出畫來，德裡交出去的白紙上只有一条魚。老師问：怎么只有一条呢？ 德裡回答：我畫的是一条母魚，它會产出99条小魚。
要出去走走了，畢竟这么好的一张脸总是藏在家裡，是社會的一大損失。——佚名
要是我成有一天成了土豪，我要喝最烈的酒，去最好的醫院搶救。——佚名
要想抓住一个男人，首先要抓住他的胃；要想抓住一个女人，首先要抓住她的头发。——佚名
计算机时代的一个后果就是，老年人不再是智慧和经驗的象征。新技术创造了新職業，要求新的技能。经驗和人情練达的独有價值，不再那么重要了。曾幾何时，我們會向一个老前輩求教如何認知世界，现在则直接上網查詢；如果不懂電腦，我們的第一个念头也是求助一位少年人。——佚名
軍訓时迎面走來幾个穿著超短裙的学姐，我們紛紛对教官擠眉弄眼。教官没好氣地擺了擺手说：「好了好了，全体都有，趴下，匍匐前進！」——佚名
面子就像內褲，在媳婦面前脫光了亂晃一点不害臊，但是在朋友面前被扒光呢？你说重要不重要？所以女人在外面給自己的男人一点面子。——佚名
面对著女友審視的目光，我解釋说：「那天她手机没電了，讓我給她拍一张。」女友仔细打量著这张照片，不无諷刺地说：「喲，看來你給她拍得很用心哪，拍得这么好看！」我忙解釋：「就隨便拍的。」女友说：「那你的意思是说她隨便一拍都很好看？」——佚名
乘客：「请问，我能吸煙嗎？」的哥：「不能。」乘客：「那你煙灰缸裡的煙头都從哪兒來的呢？」的哥：「都是不问的那些人的！」——佚名
倉鼠鼓著腮幫子來到醫院，龍猫大夫说：「上火了嗎？开点藥吧。」「不，不是，我給你送点吃的來。」有时候就是这樣，你对別人的好，在別人眼裡像是有病。——佚名
借走的糖，還回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒險。——佚名
剛才，看到樹林小車裡有一对男女好像被锁車裡了，看樣子很熱，衣服都脫光了，死命掙扎，車子一晃一晃的，女的表情很难受，好像缺氧，男的在做人工呼吸，人命关天，我撿起一塊磚头，就朝車玻璃砸去，男女獲救了，他們想感謝，一直喊著誰誰，可我已经走遠了，傳播正能量讓世界充满愛。——佚名
剛才女朋友问我要錢買口紅，我言辭嚴厲地说：「上回你買衣服要了两千，后來做头发要了一千，昨天跟朋友聚會又要了五百。天天这樣要，誰能受得了。」見她委屈地噘起嘴，我補充道：「你不能一次多要点嗎！咱倆都省心！」——佚名
剛才在打印店裡，我：问打印多少錢一张？老板：一塊錢。我：为什么其他店是五毛錢？老板：因为我想多賺点錢啊！我…好耿直的老板啊…——佚名
剛才在街上看到一个酷似你的身影，我像发了疯似的拼命追上去，突然间醒悟过來，原來你早已不在这个城市，於是我又默默地放下了手中的磚头。——佚名
剛才媳婦发条鏈接給我，标题是：「生活中夫妻的爭吵，真的都是老公的错嗎？ 深度好文，不容错过」。我一看好感动，終於理解男人不容易了，平时这么多爭爭吵吵其实也都是一些小事，雖然女人容易情緒化，有时候也很可愛嘛，而且家裡照顧的也很好啊。思想波动了好久，点开鏈接，正文只有两个字：是的…——佚名
剛和老婆结婚三个月，老婆对我很好可是我经常出差，我出差的时候就把我家Wi-Fi名字改成「老公又出差了好傷心」，我每次回家老婆又把Wi-Fi名字改成「老公回家了好高興啊」，我感覺我老婆很愛我！——佚名
剛要睡覺，群裡一哥們说：「有没有想去喝酒的？现在！」我果斷说：「我！」「哦。想去你就去，年輕人趁年輕就要做自己想做的事兒，我先睡了，晚安。」我：「你！你出來看我不打死你！」——佚名
剛剛在三樓碰到一人问我三樓怎么走？我跟他说：你原地踏步走！——佚名
剛剛看到一个超级超级帥的男孩，差点就想和他搞基了，他的帥讓我久久不能平靜，我和他对視著，就像一見鐘情，仿佛时间都靜止了，終於，我手麻了，放下了镜子。——佚名
剛剛接到一个地产中介電话，推薦房子，说是现在不買怕買不到这个價了。我和他说已经買了！然后他又问賣不賣，因为现在價格高，不賣怕賣不到这个價了…——佚名
剛剛无聊視奸了幾个小时候的同学，真羨慕，个个都越长越好看，不像我，一直都这么好看。——佚名
剛剛辦公室突然停電了，很多同事都在抱怨没來的及保存工作進度。還好我有先見之明，壓根兒就没幹活！——佚名
剛拿到驾照，想去看看新車，雖说没錢買，但是对車的欲望很强，吃了午飯就去了車市看車，剛進一家車店大門，然后門口前台直接问我：您找誰？我当时就懵B了，不知道該说什么…然后转身走了。——佚名
剛從銀行取完錢，就遇上了歹徒，歹徒威脅我「把錢全部交出來！」我吓得趕紧把左边口袋的一萬塊拿出來「这是我全部的錢了，給…給你」看著歹徒拿著錢开心離去的背影，我也笑了，这傻子，被我騙了還不知道，我右边口袋還有五塊錢呢。-_-||——佚名
剛过了一年一度的无車日，它的意義再次引发了反思，那就是：每年一次讓有車的人感受没車是多么不方便，讓没車的人感覺公交車太擁擠果然還是應該買車！——佚名
原來不去追问 才听懂回答繼續装疯賣傻 繼續装聾作啞反正都挺好的 沉默省繁雜老講这些幹嘛 醒醒別撓傷痂就該习慣了痛 痛得又癢。
原來只要是分开了的人，不論原來多么熟悉，也會慢慢變得疏遠。——蘇小懶
原來深情，只是你一手操作的好戏。——佚名
哥們打來電话叫我去喝酒，我过去后他已经在喝了…我笑道：怎么想起请我喝酒了？哥們：也没什么事，就是感覺壓力大，賺錢養老婆孩子，每月還要還房貸，就那点死工資，剛因为这些瑣事和老婆吵了一架，心煩就跑出來喝酒了。我安慰道：想开点，慢慢的总會好起來的，这都是一个过程。哥們：不是叫你來安慰我的，就是喝酒时想起身上没錢，这不就叫你來了嗎。我…——佚名
哭疼，老叔，昏壓；小竅，流水，任夾；鼓搗，细縫，手麻！吸陽，膝下；斷腸人，再舔呀！——佚名
夏天，家裡的狗得了皮肤病，老婆用婦炎洁洗，效果特好。一日老婆去給狗買婦炎洁，店员走过來说你洗完之后再用点外用藥膏，會好得更快，老婆想了想，很認真地说，不能擦藥膏他會去舔!店员眼珠子都快掉了，老婆意識到自己被误解了，又解釋说，我是说我家狗會舔!!老婆啊，你真的解釋清楚了嗎?
夏天的时候，我穿著裙子走在街上，忽然裙擺被風吹了起來。我尖叫一聲，一只手捂脸，另一只手去拉裙角。这时，对面一男人恰好若无其事地走过…他竟然没有看我，真變態！——佚名
家人到國外旅游，一下飛机妹妹看到全是外國人，就感慨了一句：哇！都是老外啊！结果旁边一外國佬用中文來了句：拜托，现在你才是老外好不好，你們全家都是老外。——佚名
家裡還没有電視那會，我总是站在別人家門口看动畫片，老媽看在眼裡，終於有一天她跟老爸商量道：「兒子整天站在別人家門口看電視多累啊！再苦也不能苦孩子啊！」我听得那个激动呀！老媽接著说：「不如幫兒子買张小塑料凳吧！輕巧方便攜帶！」——佚名
展昭給馬漢講自己的英勇故事：那天我打探逍遙樓，獲得重要情報，卻误中机关，身受重傷。我强提一口真氣，支撐到开封府，突然眼前一黑。馬漢关切的问：你昏倒了？展昭：不，是包大人出來了。
拿到这架米格戰机后，美軍專家不由得发出一句不过如此的感嘆。美軍发现，自己從最开始就進入了一个思維误區，米格-25並不是先進的令人发指，而是老舊的令人发指。米格-25没有采用多么先進的材料來防止过熱，而是使用了耐熱度极高的不鏽鋼來作为表面材料。这使得米格-25在飛行的时候猶如一塊磚头，根本无法做出机动动作，在空戰中除了飛得高和飛得快之外就没有其他優点了。然而，就是这么一款戰鬥机卻能讓北約空中力量擔心受怕这么久，只能说美軍自己的想象力实在是丰富了一点。
拿破侖 一个皇帝或者將軍的名字，但也是很多精神病人的筆名。不过，拿破侖使我們深信一点：有志不在身高！
时间过得真快，突然想起2016那年的12月，仿佛就是昨天！——佚名
根據我多年的網絡社交经驗：长的美的相冊裡都是自拍照，长的丑的相冊裡都是表情包。——佚名
根據權威部門研究，发现地暖有6大危害：1。每使用地暖60秒，就會減少1分鐘的壽命。2。如果你在安装有地暖的屋子裡被杀，就會死。3。吃飯时，如果飯菜掉到安装有地暖的地板上，就會髒。4。长期使用地暖的人，有较大的可能性在未來100年內死去。5。統计局權威数據显示，凡是没有安装地暖的人，都能活到死。6。孔子，莊子，愛因斯坦，居裡夫人…等很多名人都不使用地暖。——佚名
狼崽從出生就吃素。狼爸狼媽絞盡腦汁訓練狼崽捕獵。終於有天狼爸狼媽欣慰地看到兒子狂追兔子。狼崽抓住兔子凶相畢露恶狠狠地说：小子！把胡蘿卜交出來！
班长握著垂危的重傷员的手说道：謝謝你同志，戰友們又有肉吃了！——佚名
真不好意思！今天挨了三悶棍，跑來领獎(最佳教練员)。
真不敢相信，19歲的兒子剛剛中了彩票大獎，我打電话过去祝賀他时，他卻没好氣地打斷我，像是壓根兒不想和我有任何关係。我覺得这肯定得怪他的養父母，怎么教育出个这么摳門的孩子的！——佚名
真正的美女不會因为流氓向她吹口哨而生氣的，她們從小就习慣了。——佚名
真假拿破侖 小明向列車长報告：我們車廂裡有个神经病，强佔座位，无法无天，還口口聲聲自稱是拿破侖。列車长若无其事地说：不要害怕，下一站就是滑鐵盧了。
真羨慕你們周末玩的这么开心，不像我，天天都在玩，难得周末休息一下。——佚名
真羨慕你們这些還没有回家过年的人，能一直在工作崗位上体现自己的價值，而我，馬上就要过上渾渾噩噩的假期生活了！我恨我自己的墮落！——佚名
祝大家新年快樂！此句雖然僅七个字，但语法嚴謹，用詞工整，结構巧妙，朗朗上口，可謂言簡意賅，足見发表人扎实的文字功底，以及信手拈來寫作技巧和慘絕人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以感嘆號结尾，实在是点睛之筆，妙筆生花，意境深遠，照應前文，升华主题，此乃神之句子！——佚名
站在痛苦之外規勸受苦的人，是件很容易的事。——埃斯庫羅斯
能夠说出的委屈，便不算委屈；能夠搶走的愛人，便不算愛人。——亦舒
記住，刷牙后一定要親媳婦一下，好處多多！一、可以溝通感情，二、以后媳婦再也不敢用你的牙刷刷馬桶了！——佚名
記者：「什么是节約？」飯店采購：「节約就是把菜市場別人都不要的菜回收在利用。」飯店廚師：「节約就是把自己吃剩下的菜端給客人。」飯店经理：「节約就是把上一个客人吃不完的菜傳給下一个客人。」飯店服務员：「节約就是把掉了的菜撿起來… …」飯店老板：「別说了，統統都給大爺我滾蛋！明天都不用來上班了。」——佚名
記者在天津街头采訪市民：你对目前南海局勢有什么看法？市民：我可以用天津话嗎？記者：可以。市民：介你媽嘛玩意啊?飛驢賓个揍星玩意兒，癩哈莫爬腳面，不咬人他格應人。介就應該狠88的辦BK的！記者：能用普通话解釋下嗎？市民：冷靜对待双边关係，爭取共同开发！
記得王思聰说过：「我交朋友不在乎他有没有錢，反正都没我有錢。」这份自信其实跟我很相似，因为我交朋友從不在乎他有多窮，反正都没我窮。——佚名
記得有一次，我因为考试没考好，然后回家爸爸就拿掃帚捶我，我突然想起老師说过要体諒父母，於是我边被打边说了句:爸爸你今天没吃飯嗎？
追女孩的时候要講冷笑话，如果冷成冰了她還會笑，十有八九是喜歡你。好梗大家都會笑，記住了笑话也記不住你。——佚名
追美劇不明覺厲。追英劇基佬遍地。追韓劇嫁不出去。追日劇腰部无力。追泰劇好想變女。追港劇特別入戏。追台劇悶騷娘氣，追國产劇擔心婆媳关係。——佚名
馬上要七夕了，哪家有閨女借咱一个，明年一大一小給還倆！
馬上要情人节了，哪家有閨女借咱一个，明年一大一小給還倆！
馬路边上，有一車風馳電掣呼嘯而过，边上係鞋帶的妹紙没看清是啥車，就大吼一聲：「有錢了不起啊！」有人插口：「那是摩托車！」妹紙：「没錢拽什么拽！」——佚名
高中时数学老師巨很屌，第一次上課拿了一副牌進教室，給每人发一张，要求大家記住自己的牌，從此之后他每天上課都帶著那副牌，在講台上边洗牌边上課！還时不时丟出两张牌淡淡道方塊4梅花j上來做题……
高考考数学时，我一直看著老師。老師看我一直在偷瞄她以为要作弊，然后她就一直盯著我，最后，我幫老師畫了一幅素描…——佚名
高考查到分数后的第一件事是飛快跑去学校找到班主任，指著她说：「你不是说以我的智商我是不可能考上大学的嗎？」看到她一脸尷尬，我氣憤地说：「還真被你的烏鴉嘴说中了。」——佚名
高考结束了，有些家长來咨詢要不要讓孩子報考醫学專業。作为一个資深醫学生，我認为这个问题不能一概而論，要辯證地看待，要視孩子具体的情況而定。最好先做一个親子鑑定，如果確实是親生的，就盡量不要。——佚名
假如人生是場游戏，我的操控者肯定是个非付費玩家。——佚名
做人要懂得感恩。剛才兒子偷了別人錢包，被我狠狠罵了一頓，因为他都没有感謝上帝賜予他偷盜的机會。——佚名
问：小區監控到底有什么用？答：小偷推走你心愛的電瓶車时，再看它最后一眼。——佚名
问：为什么年輕人这么喜歡旅游？答：反正一輩子都買不起房，不如以天地为家。
问：为什么傷害隔著那么遠都能做到，而安慰，卻必須在身旁才行呢？答：誰说的，发利是就行了。——佚名
问：麻辣小龍蝦为何成为了夜宵文化的代表？神回復：因为吃小龍是的时侯不能玩手机，只能聊天，社交效率高！——佚名
问你一个问题，你知到这个世界上最幸运的門是什么門嗎？心門？错，是我們！
啪啪啪終於结束了，好累啊！我得回我自已房间了，必竟在別人的房间門口偷听還是有点不太好，腿也站麻了！——佚名
國慶计劃：1日在家看全國高速堵車，2日在床上看各地景區排隊，3日在家看全國酒店漲價，4日在家看游客到處被宰，5日在家看買不到火車票，6日在家看全國高速又堵，7日在家看北上廣進不了城。
國慶期间小客車上高速免費，温馨提醒，上高速前请自帶夜壺，翔桶，姨媽巾，飲用水，方便面，棉被，棋牌，移动電源，眼罩等必需品。
執子之手，方知子丑，淚流满面，子不走我走。——馮鞏
婚介所所长：「美女，像你这樣顏值爆表的，應該很搶手呀！为啥還要來求助於我們婚姻介紹所呢？」美女：「我也不想啊！誰讓那些富豪老光棍不會上網，只會这种原始的社交方式呢！」——佚名
婚前：男：我只抱抱什么都不幹。女：不行。婚后：男：我只抱抱什么都不幹。女：不行。——佚名
婚戀的怪圈。女神小丽，天生丽质，一股女神范，男生暗戀者不乏有之，但是，看到小丽那么高冷，那么不食人间煙火，都没人敢追，女神越发的不自信，心想是不是自己太丑，结果，隨便找个丑男做了男朋友！。丑女小鳳，巨口矮个，歪嘴齙牙，男生废青認为，追不到女神，追个丑女吧，於是，追丑女的男生越发的多，丑女越发的自信，心想肯定是我特漂亮，结果，哪个男人都看不上，结果成就了今天的鳳姐。——佚名
宿舍其他五人會打網游，我不會怎么辦？你打飯。——佚名
專家说过：只要经常花錢，煩惱就會減掉百分之80，情商和智商都會提高，還不愛上火。但錢從哪來呢？專家没说！
帶女兒去ATM取錢，取完錢后見傻瓜女兒呆呆看著提款机不肯走，问她怎么了，她说了一句话讓我笑到现在，爸爸，我們買台这机器回家吧。
帶兒子逛街，看到天橋上有一个没有双腿的的乞丐，旁边放著一个装满錢的小桶。兒子停下來对我说：爸爸，这人好可憐哦，會餓死的。看兒子这么有善心，我拿了幾塊零錢給他，讓他拿給那乞丐。兒子搖搖，说：他腳都没了，給他錢也没用，又不能去買吃的，爸爸，要不我們把他桶裡的錢拿來，去幫他買一籠包子吧。然后那乞丐一脸警惕的盯著他…——佚名
得了絕症，醫生说我没幾天日子了。看到我崩潰的樣子，他安慰我：「放心的去吧，你欠醫院的費用，醫院會讓你家人還的。」——佚名
從小时候开始我就覺得自己是个做大事的人，只是后來老是听人说大事不好了，就放棄了。——佚名
從小媽媽就跟我说不能交一些不三不四的朋友，我覺得我都有做到，而且做的非常好。因为我的朋友都很二…——佚名
從前有个人他叫「木」，他是世界上最富有的人，什么都有。木有錢，木有老婆，木有情人，木有房子，木有車子，木有…——佚名
從前看这世上的人与事，只有喜歡不喜歡，喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡，后來长大了，看著是世故練达，講究的都是應不應該喜歡，值不值得喜歡，可不可以喜歡，慢慢的，都不敢问自己到底喜歡不喜歡了，然后就忘記了自己心底的那份歡喜。——佚名
您的嘮叨是我行动的坐标，可是我卻是剛剛知曉，您的关懷是温暖的陽光，在我生命裡不知疲倦的照耀，今天是你的生日，祝福您生日快樂！
情人节最適合玩的游戏，消滅一对又一对！一起來玩連連看。
情侶之所以要牽手，是因为如果不牽，男人的手就會不由自主的亂摸。——佚名
情侶间最矛盾的地方就是幻想彼此的未來，卻惦記著对方的过去。——韓寒
情话暖人心，笑话討人歡，屁话辣眼睛。——佚名
捫心自问 如果你是別人 你願意和自己搞对象嗎？想都不敢想 真的 哪有这种福氣——佚名
排隊做听力检查，排了一天都没听到醫生叫我的號，咋回事？——佚名
接到170开头的電话，我接起來就说：「親人被綁请按1，境外消費请按2，某寶退款请按3，快遞发现違禁物请按4，去领導辦公室请按5，嫖娼被抓请按6，幸运中獎请按7…」還没等我说完他就掛了。——佚名
敏敏:7+3=10，你怎么寫成7+3=1呢?寶寶:只是末尾的0没有寫而已嘛!敏敏:那就错了!寶寶说:0不就是没有的意思嗎。
教訓告訴我：学好普通话，罵人不吃虧，因为你用方言罵別人會听不懂的！——佚名
教授帶领一群学生進山考古。一名学生发现一截疑似植物化石。学生甲说像是一截榆木化石。而学生乙则说像是一截松木化石……見同学們嘰嘰喳喳爭論不休，教授经过仔细鑑定，用肯定的语氣下了斷语：「这分明是一截紅豆杉古木化石！」教授话音剛落，一位白胡子山民走了过來。他瞟了一眼地上的「化石」，悠悠地开了口：「你們咋把我以前的栓馬樁挖出來了？」——佚名
晚上回家，老婆一把扯住我衣服就使勁聞，我吓得趕紧解釋：今天陪朋友吃飯，身上絕对没有女人的香水味！不料她一个耳光扇过來说：一身的火鍋味，吃火鍋都不叫上我！
晚上年會，其中有一个互动环节，就是女同事在台上比劃，男同事背对著屏幕猜。一女同事指了指自己的脸，蠢材男同事：「雀斑！」女同事搖了搖头，蠢材男同事：「痘痘！」女同事又搖了搖头，蠢材男同事：「麻子！」女同事還是搖了搖头，蠢材男同事：「肥肉！」主持人是在看不下去了，提示道：「一个字！」蠢材男同事笑道：「我知道了，是丑字。」男同事剛说完，女同事一陣流星拳打了上來，怒道：「说一个脸字要死么！」——佚名
晚上陪女神散步，突然看見两只狗在嘿咻，她看了一會兒，泛著紅脸问我：「你…你现在是不是也有这樣的想法？」「不不！」我急忙解釋，「我对母狗才没興趣呢。」——佚名
晚飯我爸炒了个菜。我媽：哎呀今天这菜炒得真好吃。我爸特得意：难道我以前炒的就不好吃嗎？我媽：以前炒得也好吃。我爸：难道我除了炒菜，炒肉就不好吃嗎？煮汤就不好喝嗎？媽：啊啊你做什么都好吃。爸：难道除了做飯我就没別的優点嗎？媽：你一身是寶行了吧。爸：难道你不说我就不知道嗎？媽：滾。——佚名
梅毒在各國的叫法，簡直就是一部歐洲人民的互黑史：意大利、波蘭和德國，梅毒被稱为「法國病」；法國被稱为「意大利病」；在荷蘭被稱为「西班牙病」；在俄國稱为「波蘭病」；塔希提人则把梅毒稱为「英國病」——佚名
淡淡幾句還不如不说——佚名
清晨，窗外傳來了一陣陣清脆的的鳥叫聲，令人心曠神怡，就仿佛是大自然在向勤勞者傳达新的一天开始的訊號。打开窗，呼吸著窗外舒爽的空氣，伸了伸懶腰，拿出彈弓，直接命中…然后回到床上，繼續享受那美妙的回籠覺。——佚名
清理軟件好友时发现某个三年没动靜的好友。最后一条签名是：自從買了保險，过馬路再也不用左右看了……——佚名
现在人的生活质量，基本上等於他的網絡质量。——佚名
现在人类大致只剩下列两种：1。低头族；2。向现实低头族。——佚名
现在手机搶利是能讓人搶到手軟，你能搶到50元的勞斯萊斯購車代金券，20元歐洲十國游现金券，100元三亞海景別墅購房券，当然也有大利是嘍，比如100萬的波音747買飛机抵用券！——佚名
现在有一个很大的误區就是，辦公室的白领們自以为自己的表现優於自己的父母。其实这不过是因为经濟结構转型造成的误會而已。现在在公司的格子间裡面哼哧哼哧做ppt的那些人，和当年踩著縫紉机的女工們，其实没有本质區別。——佚名
现在有时对稱謂很迷茫，比如走在路上听見有人喊寶貝，完全不知道喊的是人還是狗。——佚名
现在的人究竟能傻到什么程度？可以把性格寄予星座，努力交給鸡汤，情緒歸於水逆，运势托付錦鯉。然后点支煙，淡淡的说，從小听过很多大道理，但依然过不好一生。——佚名
现在的人是越來越自以为是了，從不为別人著想，以自我为中心，覺得全世界都應該圍著他转，怎么可能呢？明明是圍著我转的！——佚名
现在的女人太花心了，老公常常換，一會是李敏鎬，一會是都敏俊，一會是權志龍，一會是张根碩，现在又換成了宋仲基。還是男人最專情，一直就喜歡波多野解衣。——佚名
现在的女人太现实了，寧願嫁給那种又帥又有錢又愛她的男人，也不願意嫁給我这种又丑又窮又花心的渣男。——佚名
现在的女人太现实了。我都这么丑了，她們对我的第一印象還是窮。——WJQ
现在的女孩子們太不注意安全了，騎著单車還一只手壓住裙子，真为你們擔心！——佚名
现在的孩子越來越早熟，才燉了5分鐘就烂了。——佚名
现在的学生真挺不容易的，鴨梨山大啊，隔壁班的那个叫娇娇的童鞋肯定又被老師留下來補課了！这不都十点了，对面他們宿舍的女生都在洗澡，唯独没有看見她！——佚名
现在賣器官的騙子很多，你們要小心。今天我就遇到一个賣桃子的，我嘗桃子，剛剛要嘗到第五个桃子的时候，賣桃子的说：要脸不，当时就吓到我了桃子都没買就走了…吓死寶寶了！——佚名
现实告訴我：成功是没有捷徑的，但是有VIP通道…——佚名
理想很丰满，现实卻很骨感。——周立波
異地戀就像是熱水袋，隨著时间的流逝會慢慢冷卻，而你能做的，就是讓她多喝点熱水。——佚名
眼科醫生：「这项手术的風險還是很大 的，讓你重新獲得視力的成功概率很高， 但手术也有可能會影響到你的性能力。」男子不解道：「这怎么會呢？」醫生：「这么说吧。你妻子，真的很丑。」——佚名
第一天：科西嘉的怪物在儒安港登陸。
第一次去女友家見她家长，內心说不出的紧张，一路上都在问她應該注意些什么，她似乎被我问的有些煩了，安慰我道：「別怕，我的父母人很好，你放輕松点，王老師。」——佚名
第一次去女朋友家，她父母見到我很高興，盛情款待，席间跟老丈人多喝了幾杯。第二天酒醒后，老丈母娘把我送出院子，语重心长的说：「你看你都跟婷她爹都拜了把子了，以后婷婷结婚的时候，可記得來喝喜酒啊。」我…——佚名
第一次和客戶吃飯，出門前老板提醒说：「你最好只夾自己面前的菜，切不可伸长筷子，甚至站起來夾離自己遠的菜，記得在客戶面前，讓他們感覺你有素质有修養。」於是，整晚我只吃我前面的一盤菜。 结果大家都在議論：「那男的誰啊？跟没吃过肉似的，一盤肘子全被他吃没了！」——佚名
第一次当上首富的情景，现在還历历在目，那是在一个无人區…——佚名
第一筆就起错了的畫，只好一路地潦草下去。——w
第二天：吃人的魔鬼向格臘斯前進。
第三天：篡位者進入格勒諾布爾。
第五天：拿破侖接近楓丹白露；第六天：陛下將於今日抵达自己的忠实的巴黎。
第四天：波拿巴佔领裡昂。
終於为那一身江南煙雨覆了天下，容华謝后，不过一場，山河永寂。——一寒呵
处女有三好：人蠢，敏感，不嫌小。——佚名
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓媽媽覺得这方法不错，就把自己切成四段打麻將去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓媽媽哭著说：你怎么这么傻？切这么碎會死的！蚯蚓爸爸弱弱地说：……突然很想踢足球嘛。
这一段时间陸續有幾个搞網絡的加我，说認識我，我咋一点印象都没。有个還能说出我的名字，做了什么事，弄得我一头霧水。推測两个原因。1。我雖不在網絡江湖，但江湖依然有哥的傳说。2。个人资料洩露了。——佚名
这天看新聞，有很多有錢人定居海外，把錢转移出去了。甲看了，生氣地说：「國家一定要阻止这些人移居海外，否则就損害我的利益。」丙笑笑：「人家出國，关你什么事，怎么就損害了你的利益？」甲據理力爭：「怎么没有，他們帶走了大把的錢，一人均，我的收入就少了嘛……」——佚名
这年头，女的照相照胸，男的照相照車，誰知道胸是不是擠的，車是不是你的。这年头，有纹身的都怕熱，用蘋果的都没兜，帶手表的愛拍腿，鑲金牙的愛咧嘴。这年头，没结婚的像结婚的一樣同居，结婚的像没结婚的一樣分居。动物像人一樣穿衣服，人像动物一樣露著肉。这年头，小孩子像大人一樣成熟，大人像小孩子一樣幼稚。女人像男人一樣爺們，男人像女人一樣娘們。没錢的像有錢的一樣装富，有錢的像没錢的一樣装窮。情人像夫人一樣四處招搖，夫人像情人一樣深入簡出。——佚名
这年头，很多人为了錢都能出賣自己的灵魂，每每想到这裡，都會感慨这个世界到底怎么了！同时我也會思考：为什么我的灵魂賣不成錢呢？
这年头，會开車被人撞，不會开車的撞別人…——佚名
这年头誰看时间還用手表？都用手机了好嗎！比如我，用手机拍一下手表，不就知道幾点了嗎？——佚名
这次我选擇先放手 先走——佚名
这是一件真实的事情，吹头发的时候用冷風吹，讓头发感覺自己是被自然風吹幹的，这樣发质才不會變差。不要问我是怎么知道的，我是亂編的。——佚名
这个世界上真的有很多變態的人，你只要趁他們不在家，去翻翻他們的抽屜和衣櫃就知道了。——佚名
这个世界上唯一能和我媲美的人是：明天的我。——佚名
这个世界像个巨大的夾娃娃机，我隔著玻璃櫥窗只想要你。而那个有錢的男人，他買走了整台机器。——佚名
这个世界对单身汪太温柔了，情人节的时候你千方百计地想打擾情侶过节，可光棍节的时候全世界都没有一个人來打擾你过节。——佚名
这幾天心裡一直有个疑问：那些坐在春晚观眾席的人，手机是不是都被没收了。——佚名
这幾天狂風暴雨打雷闪電，各位市民不要驚慌，因为進入七夕状態，发誓的男人太多，所以不斷雷劈純属正常现象。
通常一个人说：「这事我五一以后做」，意思並不是「五一之后他會馬上做」，而是「五一之前他絕对不會做。」——佚名
都说公務员輕松，可我要说的是，輕松的是普通公務员，领導是很辛苦的，我就是一名领導，这裡面的辛苦只有我知道。早上，普通公務员九点就去上班，领導有特權10点到单位就不算遲到，为此，我得多在家陪我家的黄脸婆多睡一个小时，太痛苦了。中午，我得陪來友好訪问的臨近縣的领導吃飯，又是鮑魚海參生猛海鮮，又是茅台路易十三，我又是高血壓又是高血脂，得陪他們吃这些，太痛苦了。晚上，领導的老婆发來曖昧短信讓我今晚陪她，新來的女秘書也发來信息，说今晚在丽江酒店302房间感謝我，何去何從，真是讓人难以抉擇，太痛苦了！——佚名
都说强扭的瓜不甜。可真巧，我偏偏不愛甜食呢！——佚名
都说独生子女这也不行，那也不行，我看未必，據我观察，独生子女在將來社會中將大显身手。第一，都说独生子女唯我独尊，將來独生子女成了國家领導人以后，无論这个島還是那个礁都統統是我的，管你什么日本菲律賓小國。第二，都说独生子女耐挫折能力差，將來独生子女当了士兵，如果不幸被俘，他們肯定受不了挫折选擇自杀，这樣就能很好的保護軍事机密不洩露。第三，都说独生子女独立性差，这樣更好，以后台灣的独生子女当了台灣的总統以后，独立性差，肯定會主动回歸大陸的，我們拭目以待吧！——佚名
陪女友逛街，遇到她前男友，长的陽光，帥氣，又多金。於是很吃醋的问女友「你为啥和我在一起？」女友很幹脆的对我说：「为了恶心他！」——佚名
傍晚，回到家。老婆：老公你回來啦。老公：累死啦。老婆：新買了一部恐怖片，陪我看嘛！老公：那么累，我才不要。老婆：看嘛，看嘛。老公：好吧…老公：一点也不恐怖！老婆：这片很邪的。老公：真的嗎？老婆：真的，你閉上眼睛，能听到腳步聲很清楚。老公：真的呢！老婆：還能听到开門聲和关門聲。老公：真的耶！——佚名
喜歡一个人的时候，眼睛是自帶GPS的，不管有多少人，总能在人群中一秒鐘就锁定他，還自帶PS功能，自动美顏和光芒四射。——佚名
喜歡过两个男生，帥的说我丑拒絕了，那个丑的竟然也这樣说。——佚名
喝酒之后不胡言亂语，不哭不鬧，不亂吹牛逼，不瞎打電话，不亂发信息，能做到这五点的人你喝个毛酒，浪費錢！——佚名
喝醉了直接扯回家，何必说动人的情话？——佚名
喝藥遞瓶，上吊給繩，跳樓的揮著小手絹送行。——周立波
单位有个同事张某，下面介紹他的上官史。在当领導之前，对我说：「小李哥，咱哥两要相互幫襯呀！」。当了科长以后，对我说：「小李兄弟，要多多的支持我呀！」。当上主任以后，他对我说：「小李，好好幹，給我掙个脸」。当上副局长以后，他对我说：「小李，能幹好不，幹不好滾蛋！」。当上局长以后，他对我说：「李爺爺，咱們同事一場，千萬別向紀委舉報我包第三者。」——佚名
单身並不难，难的是應付那些千方百计想讓你结束单身的人。——周立波
单身狗三痛：1。好兄弟絕不會把自己的姐姐或妹妹介紹給你！2。你所暗戀的她哪怕是去相親找对象也不會給你机會！3。你是个好人！——佚名
富人有两宗罪：有錢不借給我；借我之后還老催我還錢。——佚名
富翁要快不行了，把三个兒子叫到床前，老头兒：兒子們，我快不行了，但是我有一大筆遺产，你們三个每人去買些東西把这个房间填满，到时候誰填的又快又满，我的遺产就留給誰。大兒子買了一大堆废報紙，老富翁嘆了口氣…二兒子買了一大堆棉花，老富翁又嘆了口氣。这时，三兒子回來了，鼓搗了一會兒，掏出了新買的打火机…老富翁：果然是我的好兒子…我的遺产就是你的了。大兒子：恭喜三弟恭喜三弟！二兒子：老三真棒老三真棒！老富翁、大兒子、二兒子：老三，你现在可以把煤氣关了不…——佚名
就这樣过了十二点了還没一个人祝我生日快樂，可能因为今天不是我生日吧！——佚名
曾经的我最討厌香煙，如今的我卻成了一名煙民。我明白了，原來生活总會千方百计的讓你變成你曾经最厌恶的那种人，所以從现在开始，我要討厌全世界所有的億萬富翁。——佚名
最好的朋友是那种有趣又靠譜的人。因为有趣的人容易没底線，而靠譜的人又大多有点无趣，所以需要兼顧互補。可惜的是既有趣又靠譜的人实在不多，所以只能把朋友分成两种：有趣的，可以在一起嘻嘻哈哈，但有事时很难靠得住；靠譜的，遇到事时经常可以幫你一把，但平时卻不太有机會在一起疯玩。——佚名
最近小區搬來一个男生，每天都帶著不同的女孩回家。我问他：你这天天的，禍害了多少姑娘啊？他幽怨的说：我女朋友学化妝的，她说每天都要給我不一樣的感覺。
最近天氣越來越炎熱，如果感覺電風扇吹出來的風不夠涼快，可以去超市買一瓶風油精，因为超市有空调。——佚名
最近有專家说拖延症並不是天生的，它是從周圍的人学來的，於是为了不讓我兒子也染上拖延症的毛病，我決定以身作则，任何事情都講究效率，速戰速決，说做就做。对了，我兒子今年30歲了，大家说給他起个什么名字好呢？——佚名
最近发现有些脫发，於是我问老媽：「媽，您说我这脫发用去醫院检查一下嗎？」老媽安慰道：「不用，你爸年輕时也这樣，掉段时间就不會掉了。」我看了一眼老爸的光头，发现老媽说的好有道理…——佚名
最新科学研究发现，00后孩子挑食现象愈发嚴重，不愛吃飯的原因，竟然是：80后家长做飯不好吃。——佚名
減肥的人千萬別加什么減肥群，表面上看上去可以互相鼓勵，其实没什么用，如果你不是那个最胖的，就會因为有人墊底而松懈。——佚名
游戏終究是游戏，王者又如何？全服第一又如何？還不是个数據！以后你能对丈母娘说你装備全服一？秒天秒地秒空氣？你們也老大不小了，該懂事了，游戏你总有一天要放棄。不如把號給我，我還小，有时间。——佚名
湖南光明小学5年级班主任，发现学生没來上課，家长又不接電话，於是紧急家訪，发现小学生家裡煤氣中毒，於是打電话急救，紧急家訪救了一家四口。昨天，我們班上也有个学生没來上課，老師給家长打電话打不通，於是離开学校去学生家裡，原來該生家长昨晚打麻將太晚，今天没起來，老師回到学校，因为擅自脫崗被扣半个月工資！——佚名
琴棋書畫不會，洗衣做飯嫌累。——周立波
短信，发一次不回就不要再发了，没有那么卑微的等待！就像廁所門，一次拉不开就不要再拉了！你用盡全力硬拉开，这樣大家都很尷尬！——佚名
结了婚 对於娘家你是親戚， 对於婆家你是外人，你只得到一个和你领结婚證的人 ，如果这个人不能疼你 、護你 、心裡没你， 那么你就成了无依无靠的孤兒 ！ 结了婚以后男人总會说：我媽養大我不容易，要对我媽好点！但又有多少男人會对媽说：媽，我老婆離开父母一个人來到咱家不容易，您可要好好的对她。——佚名
结婚后我发现…我的老公…是个流氓。结婚前，他对我很好，從不动手动腳。可结婚后晚上睡覺他居然想睡在我旁边，還想脫我衣服。真不知道他原來是这种人…——佚名
结婚时，你说我美得如一部電影!是的，一部无聲的啞片!
结婚第一年，老婆走路撞樹上了，老公说撞疼了吧?來，我看看。结婚第七年，老婆走路又撞樹上了，老公：眼睛长褲襠裡了吧，你瞎啊你。
絕大多数老人开起車來，都像是自己有取之不盡的时间。 而絕大多数年輕人开起車來，卻好像是自己只剩一天时间可活。——佚名
買東西掏錢时不小心掉地上五塊錢，正准備撿，一个五六歲小孩沖过來撿起來就跑，边跑边说：「我要交給警察叔叔！」我呆立了一會，道：小朋友，交給叔叔來，叔叔是便衣！」——佚名
買襪子，问老板 ：多少一双？老板 ：两只一双。我说：怎么賣？老板 ：按双賣。我握紧拳头：我是说價格！老板：價格絕对公道！我顫抖著说：我说的是人民幣！老板：肯定是收人民幣啊！这是國內啊！小子！我此时感覺內心无比崩潰：我再问一遍：是什么價？老板：告訴你了，是市場價！你唧唧歪歪半天到底買不買！？我看清楚了，你是故意找茬的吧！兄弟們，給我上…——佚名
超市裡一个小伙子，问：老板，有女士用的衛生巾么？老板：这玩意兒還有男士的么？——佚名
超市裡人來人往，一位年輕媽媽焦急的尋找走丟的孩子，她向工作人员描述孩子的体貌特征，长相，年齡，最后拿出手机翻照片，翻了十多分鐘了，找不著，全是自拍。
進入社會你會发现哪來的那么多的正義感，你对別人再苦口婆心，千道理萬道理，其实对方要的就是你这幾句话：你到底給不給我面子，要不要和我站在一边，不的话就一边愛幹嘛就幹嘛去。——佚名
开什么不用手，而用嘴？神回復：玩笑！打什么不用手，而用嘴？神回復：岔！求人辦事最怕碰見啥？神回復：釘子！碰釘子！賣什么不需要本錢？神回復：賣萌！——佚名
开車碰到了老同学，老同学一直拉著我不讓走，礙於以前的情分，我還是將他從血泊中扶了起來。——佚名
开学換了一个新的化学老師，大家懷著期待的心情等了十幾分鐘，老師還没到，遂決定翻牆出校網吧打游戏，只見破舊的網吧裡面只有一个人，於是上去搭訕：哥們，也出來玩啊。答曰：是啊。然后聊著聊著突然发现他也是逃的化学課，於是问之曰：你也討厌化学啊，他淡定地回答：工資太少不想教了。
开導女人是最难的事情，你说讓她離开渣男，她说舍不得这段感情，你说那就睜一只眼閉一只眼，繼續在一起，她说心裡难受。反正无論你什么立場，女人都能找到理由反駁你，永遠處在自相矛盾中。所以不要跟女人講道理，直接罵她更有效。当然，罵也是罵不醒的。她最后會告訴你：「其实他对我還是挺好的」。——佚名
陽光燦烂的一天，一对情侶上了公交車。他們找到座位坐下后，女孩覺得太曬，讓男友和她換位置。剛換了没多久，車拐弯了，女孩又被太陽曬著了，她推了推男友，男友於是又坐回原來的位子。可是一會兒車又拐弯了，女孩又推了推男友，男友站起來说：我不坐了，我又不是向日葵。
项羽邀请劉邦到鴻門赴宴，范增向项王獻计：「大王，您以摔杯为號，只要杯子一摔，刀斧手立刻將劉邦剁成肉泥」项羽：「哈哈……好，就依亞父之言！」劉邦到了鴻門，在宴會之上，劉邦吓的面如死灰，项羽拿起一个杯子，剛要摔又放下，不一會，換了一个杯子，舉起來，剛要摔，又輕輕的放下。最后，宴會结束，劉邦離开，范增來找项王。范增：「项王，你为何数次舉杯而輕輕落下？」项羽：「來人，把上酒的侍女拉出去斬了」范增：「大王，你……你……这是为何呀？」项羽：「为何，我第一次想摔杯，一看杯子是價值連城的夜光杯，喝了第二杯，又想摔，发现杯子換成了虞姬送我的定情杯，第三次想摔杯，杯子又換成了懷王御賜的象征權利的御杯！」——佚名
飯店裡，一女得瑟道：「我有錢，我想点什么点什么！」男：「那你有本事你点煤氣罐啊！」——佚名
媳婦兒跟我说：「老公，好无聊，咱們做点好事兒吧。」我一边点头一边问：「做啥好事兒呢？」媳婦兒平靜地说：「咱們多網購点兒東西，讓快遞员多賺点兒錢。」——佚名
媽，今年國慶单位放假7天，我可以回家裡了。真的啊?太好了，我正愁和你爸去國外旅行没人看家呢。
媽媽：这个廠的大煙囪真討厌。整天冒黑煙。嗆得我都喘不过氣來。 小紅：不要紧，我給您拿爸爸的戒煙糖去。
媽媽生日，決定送媽媽禮物。錢不多，所以買的禮物也不好——一个熱水袋。生日那天送給媽媽，媽媽知道我没什么錢，還給她買禮物，非常感动：「兒子，你真是媽的…」说到这裡不禁哽咽。我也眼泛淚光：「媽媽，我是你的什么？」媽媽：「你真是媽的智障！大熱天給老娘買个熱水袋！」——佚名
媽媽給我下了死命令：没有帶个女朋友就不要回來过年了。我也火了，回了媽一句：你没有讓我当上富二代就別想抱孫子了。——佚名
嫌犯：「请问，給女人錢，違法嗎？」警察:「不違法」嫌犯：「那请问，和女人約會，違法嗎？」警察:「不違法！」嫌犯：「那请问，和女人啪啪，違法嗎？」警察:「不違法」嫌犯：「那请问，不知道女人的名字違法嗎？」警察:「不違法。」嫌犯：「那我这幾件事一起做，为什么抓我？」警察:「尼妹，嫖昌也能讓你说的这么清白！」——佚名
想在網上買个降落傘，看看差評怎么说的，找了好久也没找到差評，后來想想終於知道为什么没有差評了…——佚名
想起十歲那年，我的体育老師对我说：每天鍛煉一小时，只要堅持50年，你就能活到六十歲。
想追一个女孩，每天深夜給她发一条消息「早点睡」。最多堅持三年，你就能成功。想要跟一个女孩分手，每天早上給她打一个電话「早点起」。最多堅持三个月，你就能成功。——佚名
愛出書的人越來越多，愛讀書的人越來越少。——佚名
感謝孫儷主演的「甄嬛傳」和「羋月傳」，雖然我一集都没看过，但我從此認識了「嬛」和「羋」这两字。——佚名
感覺自己是越來越懶了，看个笑话都喜歡撿字少的讀。腫么辦？——佚名
新生开学，为了讓一个漂亮的新生学妹記住我，我主动把她的行李搬到六樓她住的寢室，從陽台扔了下去…——佚名
新婚一个禮拜了，今早我迷迷糊糊的起床去上廁所，看到老公又在客廳看文件，我悄悄走过去從后面抱著他的腰温柔的说：老公，以后你不要那么早就起來工作了，看你每天頂著两个黑眼圈，心疼死我了。老公听后转过身，双手捧著我的脸鄭重的说：老婆，你丫晚上睡覺能不打呼嚕嗎？——佚名
新婚燕爾，老公对老婆说：今天夜裡把大爺伺候好了，明天給你買衣服！ 结婚五年，老公：今晚我把你伺候好了，明天那衣服咱不買了行不？ 结婚十年，老公：今天晚上你放过我，明天我給你買衣服還不行嘛？！——佚名
新認識了幾个朋友，感覺都特別聊得來。都坐了4小时了，大家都還没有起身先買单的意思。——佚名
暗戀女神很久了，每天尾隨送之回家。終於，今天机會來了，路上遇見两个喝醉酒的小青年调戏她。我怒吼著沖上去，打跑了倆人。女神说：「謝謝，这次我欠你个人情兒，你有什么要求可以提。」我：「做我女朋友吧！」女神：「不如这樣吧！就当我欠你两个人情。」——佚名
暗戀已久的女同事过生日，苦於不知道她喜歡什么東西，便打電话！我：你猜我給你買了什么禮物？她：不會是洋娃娃吧？我当即掛了電话，心中暗道，原來喜歡洋娃娃！於是，今天我抱著一个大洋娃娃趕到她家！当她看到洋娃娃的时候，笑了笑道：老娘最討厌洋娃娃了！我的心好累…——佚名
暗戀的女神找我喝酒哭訴她与男朋友分手，看著她喝那么多酒我也好难过，可是我不能阻止她，我知道这种感覺，就像天塌下來一樣…只有喝醉了我才能帶她去开房。——佚名
煤礦工人從井下出來，满脸都是黑是，認不出誰是誰，正遇上礦长老婆來查崗，有个礦工趁她不注意，朝她胸猛捏了一把，转脸就跑…礦长老婆大叫一聲：「王三，你个龜孫，你以为老娘不知道是你？全礦男人就数你手最大！」——佚名
照片。开学第一天，老師要求同学們拿一张證件照做学生證，我交了一张上去，卻被老師批評到：这张照片太大了，回去換张最小的來！我委屈地回到家，拿了张自認为最小的交給老師，卻又被批評到：叫你換成一寸照，你給我拿张嬰兒照算幾个意思！——佚名
照个相還噘个嘴，鼓个腮幫子，要不就握个拳头弄脸旁边，你是要打誰啊還是你腦血栓啊還是半身不遂啊。——佚名
爺爺说，在他們那个年代，考试遇到不會做的题，就寫毛主席萬歲，没有人敢打叉。——佚名
当一个男人不愛一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂顛倒，覺得他特MAN,特夠味兒，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。但事实上当男人真正投入愛情的时候會變成男孩，你認为那个男人特別耀眼的时候——对不起，他没愛上你。——佚名
当一个男人不愛你的时候，你撒娇就是作，你吃醋就是小心眼，你想念就是打擾，你关心就是閒的慌。——佚名
当生活心懷歹毒地將一切都搞成了黑色幽默，我順水推舟把自己變成了一个受过高等教育的流氓。——天下无病
当各种操蛋、无釐头的事情洶湧澎湃，向我奔襲过來的时候我只想说一个字：火頁。——佚名
当有人的衣服著火时，「你趕快給我滾！」是最尊重他的一句话了。——佚名
当你不知如何选擇的时候，拋硬幣，当拋过一次還想第二次，你就知道答案了。——佚名
当你做对的时候，没有人會記得；当你做错的时候，連呼吸都是错。——郭敬明
当你感到无聊的时侯，就去学习，因为你一学习，馬上就會发生比学习有趣的事來打斷你的学习。——佚名
当你厌恶你身边的人，你表达厌恶最好的方式不是和他們爭吵，而是自己要努力奮鬥，有机會了離开他們。那樣，他們就永遠從你的生活中消失，和死了差不多。——佚名
当你覺得自己什么都不會做，是个废物的时候，请記得要去找个收废品的，把自己賣了，換点錢。——佚名
当我討厌一个人的时候，如果这个人突然说喜歡我，那我就一点也不討厌对方了。就是这么有原则，无法討厌一个有眼光的人。——劉同
当男人賭咒发誓的时候，女人不是應該用手捂住男人的嘴，温柔的说：不許你这樣说，我相信你！可为什么我女朋友拿出了手机，打开錄音功能，讓我重復一遍…——佚名
当孩子不麻煩你的时候，可能己长大成人遠離你了；当父母不麻煩你的时候，可能己不在人世了；当愛人不麻煩你的时候，可能已去麻煩別人了；当朋友不麻煩你的时候，可能已经有隔閡有芥蒂了！人其实就生活在是非、麻煩之中，在麻煩之中解決亊情，在事情之中化解麻煩，在麻煩与被麻煩中加深感情，体现價值，这就是生活。——佚名
碎玻璃嘗起來有一股人血的味道，这是什么原理呢？我跟大家解釋一下了。原因是玻璃做的时候是用鐵水定型的，而人血紅细胞也含鐵，所以味道有点相似，不信的可以親自驗證一下。——佚名
碰到狗熊應該馬上躺下装死，等它过來时一动也不要动。---狗熊说。——佚名
经常刪说说和微博的原因是因为这一秒高傲冷漠的自己討厌上一秒愚昧矯情的自己。——佚名
群眾舉報，城東的一處工地上，有人野蠻施工破壞文物。作为一名記者，我迅速趕赴现場，面对满地的斷瓦殘垣，我质问負責人：「你知不知道，你們毀壞的这段城牆，已经有六百年历史了！」負責人卻拿出規劃圖紙对我说：「六百年算什么，这裡馬上新建的文化旅游園，將重现八百年前的古城風貌。」——佚名
聖经上说对待敵人要慈悲，所以我送給我的对手一个china mug 瓷杯——佚名
萬事开头难，然后中间难，最后结尾难。——佚名
萬恶淫为首，百善孝为先。那么一个淫蕩的孝子是好人還是壞人？——佚名
试卷，一种新型毒品，多呈白色，常見於学校。现已使无数学校上癮，喪心病狂。使无数学霸沉迷其中，无法自拔。使无数学渣失眠多夢，头暈眼花。它破壞了多少个家庭的和諧，为了它能使一个考生跳樓自杀，又在毒害著多少人的精神世界……遠離试卷，從娃娃抓起！杜絕试卷，從我做起！——佚名
试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。——韓寒
跟一漂亮妹子搭訕：「您的头发很漂亮，哪裡剪的？」只見那女的脫下假发，怒道：「你才是撿的，我買的！我買的！」我…——佚名
跟女朋友分手好多年了，今天她突然发信息給我说：剛才親眼目睹了一場車禍，被撞的情侶直到死双手還紧紧的握在一起。我说：你发这信息是什么意思？想讓我回心转意？讓我珍惜咱們以前的感情？她说：你想多了，我只是想告訴你，今天我拿到驾照了，以后跟你女朋友出門給我小心点！——佚名
跟男友在一起后越來越胖了…长了很多肉。我说，我要減肥啊，不行啊，要是再胖下去，你嫌棄我拋棄我怎么辦?这傻瓜说：我哪兒拋的动啊!
跟美女同事一路回家。愛美的她穿了一件薄外套，奈何寒風凜凜吹得她打顫，我问她：「冷嗎？」她点点头。 这是个机會，我急忙拉开拉鏈：「來！穿我的！」美女感动的说：「謝謝，外套就好了，不要褲子。」——佚名
跟閨密逛街，有个玩的不错的男性朋友打電话，閨密问：誰？我说：朋友。閨密：男朋友？我：男性朋友。閨密：有性？我：没有。閨密：哦，那就是男朋友。我：不是，男性朋友。閨密：到底有性没有？我我我我我我我…我打死你，敢逗姐！——佚名
跳傘的时候忘記帶傘了，幸好没下雨。——佚名
运动员发燒了，醫生給他量完体温，醫生：「天啊，你竟然燒到41度！」运动员：「哦，世界記錄是多少？」——佚名
过獎了，在无恥这个领域，我還是小有建樹的！——陳赫
道一聲嘆息，吹两句唏噓，怕三言四语不夠，卻壓得五髒六腑难受，終到七夕佳节，送你八字表白：久久未見，十分想念……哈，祝情人节开心快樂！
電梯裡听見倆女孩議論个誰，一个说：「为什么再难看的衣服穿到他身上就還好呢？」另一个想了想：「可能因为他更难看，把衣服都給襯好看了！——佚名
夢到被判了死刑，警察问我：「说出你最后的心願吧。」我想了想：「我不想死。」警察立刻开枪打死我后说：「願望说出來就不灵了。——佚名
嫦娥问玉兔：什么好吃？玉兔：月餅。 嫦娥：吃了幾千年，早吃膩了。 玉兔：那你说什么好吃。 嫦娥：你听说过紅燒兔肉嗎？
对於2016年的高考生來说，多出了2。29整整一天的復习时间，要是当年我高考时也多这24小时，以我的智商，后果根本都不敢想！——佚名
对於口渴的人來说，喝水后大腦反應速度會比之前快。因为人在口渴时，大腦處理口渴感覺的信息佔用了大腦資源。補水后，这部分資源釋放，提高了大腦反應速度。所以姑娘們，如果你男朋友对你说「多喝熱水「，说明他覺得你腦子不好使。——佚名
对於永恆的头腦來说，一个人一生的痛苦和奮鬥只不过是个笑话而已。——毛姆
对於討厌的人，也要经常給个台階下，萬一失足摔死了呢？——佚名
对敵人的嚴刑逼供，我一个字也没说，而是一五一十寫了下來。——佚名
对学渣而言，大学畢業以后，就很难遇到对的人了，遇到了，是你命好，遇不到，是人家命好。——佚名
獄警突发心髒病，犯人們冒險越獄營救，警方稱很感动並加固了大門。——佚名
睡不夠的人會死得早，而睡夠的人，多活的时间都在睡覺。——Kunikaz
福彩往大海裡拋了一根繡花針，撈上來就給你500萬。於是各大港口擺攤叫賣：「老板快來啊，两塊錢撒一網。」——佚名
端午节了，媳婦包了些粽子，吃不完，我就拿了些送給隔壁二大爺，二大爺过意不去，給我回禮，一箱特侖蘇的奶。我不喜歡喝奶，把它送給同事小王，小王过意不去，給我回禮，一条紅塔山的煙。抽煙有害身体健康，我把它送給三姨夫，三姨夫过意不去，給我回禮：两瓶洋河大曲。我早就戒酒，把它转送給下属老张，老张驚恐萬分，給我回禮：價值2000多的茶葉一包。我喝茶葉失眠，於是把它又送給客戶公司的老总，老总不好意思，給我回禮：10000塊的購物卡。我們经理待我不错，我把購物卡转送給他，他没有回禮，两天后，我收到任命書，我從小科长，升任部門主管。我靠，我老婆的那幾粽子真幫了大忙了，怪不得都想娶勤勞的女人做老婆呢！——佚名
算术老師道:这裡有梨10只，吃去了6只，還剩多少?一个貪食的学生答道:我看把剩下的也一起吃掉吧。
網上認識了个妹子，交往过幾次。今天聊天軟件聊天，她突发奇想，提議互相把对方刪了，然后同时搖一搖，看多久能搖到。我覺得挺有趣的就照辦了。后來，我搖得手都酸了才意識到，她这是把我甩了。——佚名
網絡社交的本质不是溝通，而是炫耀，包括但不限於地位，財富，学識，智商，容貌，品味等，偶爾也會有溝通，但溝通也是为了令对方更深刻理解炫耀的內容。——佚名
语文老師拿著一张卷子：今天考试卷子下來了，有一位同学我要提出嚴厲批評，作文都没有寫完，還想考什么高分，好了，因为是第一次我就不说名字了，來王小明，把你的卷子拿下去。——佚名
语文老師教了我們一句英文：I like you, but just like you!剛想说这句English这不错，老師又告訴我們它的翻譯：縱然萬劫不復，縱然相思入骨，我也待你眉眼如初，歲月如故。瞬间感覺到了中华文化的博大精深，相比之下，English弱爆了！——佚名
语文詩歌题三大基本方法：詩人被貶法，詩人开心法，詩人思鄉法。数学做题三大基本方法：肉眼观察法，暴力代值法，显然成立法。英语閱讀题三大基本方法：硬幣投掷法，筆尖墜落指向法，投骰法。物理做题三大基本方法：直接代公式法，保守少选法，一看就不对法。政治大题三大基本方法：照搬材料原文法，照搬选擇题幹法，照搬选擇选项法。历史史論题三大基本方法：他说的有理法，他说的片面法，他说的扯淡法。地理做题三大基本方法：看地圖法，畫地圖法，创造地圖法。——佚名
语文課上，老師在黑板上寫道「緣木求魚」，然后解釋道：古时，有个人爬到樹上去找魚。没等老師说完，一个同学接话：古代人，不是傻B,就是二B!老師氣得敲了敲黑板：你能不能不接话？比喻，这是比喻，懂不懂？意思是指方式或方法不对头，不可能达到目的！对啦，哪位同学給找个意思相近的成语做比较。先前那个接话的同学又站了起來，來了一句：杀鸡取卵！老師说：人家是指方式方法不对不可能达到目的，你这是扯哪去了？同学：我这杀的是公鸡，所以不可能取到卵！——佚名
语文課上，老師講完緣木求魚这个成语后，请同学再想一个意思相近的成语。一男生答：杀鸡取卵。老師糾正：错了，緣木求魚指的是方向、方法不对而达不到目的。男子坦然答道：老師，我杀的是公鸡！
说女孩子不會承認自己错的人都是睜眼说瞎话。我老婆就給我認错了：是我错了，当初就不該嫁給你！——佚名
说真的，交朋友不要多，一两个真心的至交就夠了，生死至交比很多泛泛之交來的实在，最重要的是结婚的时候可以少給很多利是的。——佚名
趙四小姐從十六歲开始跟张学良。跟一年，属奸情；跟三年，算偷情；跟六十年，便成为千古愛情！这告訴我們：很多事情不看做不做，而看你做多久。——佚名
鄙人喝熱水的步驟：1：倒杯熱水；2：嘗一口；3：太燙了；4：放著涼會；5：忘了喝…——佚名
銀行收費时说：这符合國際慣例！服務时卻说：要考慮中國國情。——郭德綱
閨密问我：跟男朋友分手了就叫前任，分手了又和好叫什么？我：不知道！閨密：叫連任！我…——佚名
姊妹是幼師，一个孩子的爸爸手机落在小孩書包裡，課堂上鈴聲響起來了，姊妹拿过來接听：喂，您好，我…那边孩子的媽媽打斷大罵：你偷了我老公手机？不对，我老公跟你在一起？姊妹委屈，正要再开口解釋，小孩子湊近叫了一聲「媽媽」。電话那头疯了，孩子她媽哭著大喊：我求求你，手机我不要了，噢不！老公我也不要了，你把孩子還給我好嗎？——佚名
姊妹最近有点经濟困难，找我借錢。朋友有难，我必須跟她一起扛。於是還不等她催，我便趕紧去把所有存款都取出來了，一口氣花了个幹淨，陪她一起渡过经濟难关。——佚名
领導：「这个誰，今天別忘了那什么！」属下：「好的领導，您不提醒我差点忘了，您記性真好！」——佚名
领導问我，給你发短信为什么不回？我说没看到不好意思馬上看。短信一看是通知我看聊天軟件記錄，点开聊天軟件发现一条軟件留言：「給你发了个郵件，在郵箱裡」我頓时感受到了高科技生活給我們帶來的便利。——佚名
领導給了我一瓶紅牛，我不喜歡喝就給同事了，同事又獻殷勤給了领導，领導把我喊过去说再給你一瓶…——佚名
劉大爺一心想要个孫子，哪知道兒子不爭氣生个老大是女兒。劉大爺那个郁悶啊!於是取名叫招弟;哪知道老二又是女兒、取名再招;老三依舊是女兒、取名還招;老四仍然是个女兒，劉大爺跪在祖宗牌位前哭得昏天暗地，完事給老四取名——絕招。
嘿，你們单位过节費发了多少啊? 没发。 那发購物卡了吧? 没有。 卡都没有啊!直接发東西了? 没。 那你們单位就没有任何表示嗎?过节了，总得发点兒啥嘛! 嗯，发了。发了一个《关於進一步加强國慶期间值班備勤工作的通知》。
寫了一篇文不对题的文章，没辦法，只好改题目了。——佚名
废话是人際关係的第一句。——韓寒
数学家同女朋友在公園漫步。女朋友问:我满脸雀斑，你真不介意?数学家回答:絕对不!我生來最愛跟小数点打交道。
樂侃室友。1。上課天天一起，放假絕对不联係。2。六人宿舍，我有五个兒子。其他人也是这么想的。3。有一个人晚睡，大家都別想睡，有一个人早起，大家都得起。4。女寢甄嬛傳，男寢斷背山。5。睡在上鋪的，少的是兄弟，多的是大爺和妖孽。6。從没真正翻过脸，也未認真掏过心。——佚名
樓下的快餐店一年到头都在招工，幾乎可以確定了这家的漢堡就是用人肉做的。——佚名
樓下熊孩子剛上学，挺调皮。爺爺奶奶叫他好好讀書，他说：「那我要好好学习，考上清华咋辦？听说那学費可貴，咱付的起？」他爺爺说：「好好学，付的起，你都別操心！」熊孩子：「你騙人，早上我管你要一塊錢你都说咱家没錢！」——佚名
樓下賣拖鞋的大媽真是个冷豔的女子。「拖鞋多少錢一双？」「二十。」「十塊賣不？ 」「行啊，你要左腳還是右腳。」——佚名
樓下鄰居投訴我亂扔髒東西，真是搞笑，难道我要洗幹淨再扔嗎？——佚名
歐幾裡德：老師为什幺不用幾何的方法解这道题目？我所研究的幾何可是建立在公理的基礎上的。
熱戀时，情侶們常感嘆上輩子積了什么德；结婚后，夫妻們常懷疑上輩子造了什么孽。
窮人算计掙錢，富人琢磨花錢；窮人想著吃飽，富人想著吃好；10个窮人住1间房子，1个富人住10套房子；窮人盼望宜居，富人想著移民；窮男人看漂亮女人，富男人用漂亮女人；窮女人在男人身上掙錢，富女人在男人身上花錢；窮男人一生用废一个女人，富男人被一群女人用废。富人说：孩子很多，不知道是哪个老婆的；窮人说：孩子一个，不知道是不是親生的；——佚名
緣分就如隔世情緣般降臨。在哈利，波特的密室裡。我要大聲的告訴你。我愛你就像老鼠愛上猫。願我們能百年好合！七夕快樂！——佚名
誰能想到，秃頂又叫没毛病。——佚名
誰说女追男隔层紗，除非那男的本來就对你有好感，不然隔的基本都间鐵絲網，還是帶電的那种，噼裡啪啦的。——佚名
誰说我不會樂器？我退堂鼓打的可好了。
请在对不起中间加两个字。使其更加悲傷—"对三，要不起"——佚名
请找出下列重復的字：我是不是很美帥？你是不是暗戀我？——佚名
请病假去看病，学校裡面的醫院。我：「醫生我胃痛。」醫生：「没有这个藥了，你換个病吧！」——佚名
賣魚的扯著嗓子一个勁地叫喊著：魚啦，魚啦。旁边一个賣棗的也不甘示弱，紧接著嚷：糟(棗)啦，糟(棗)啦。魚啦。糟啦。魚啦。糟拉。賣魚的越听越不对勁，覺得賣棗的好像有意跟他作对，於是两人吵了起來。
鄰家一位有權有勢的男子。娶了一位愛財如命的妻子。生了一位愛慕虚榮的兒子。養了一位为官作倀的侄子。有事没事开条子。有錢没錢下館子。看見下属唾沫橫飛充大爺。遇見上司夾著尾巴当孫子。——佚名
鄰桌妹子吃著一盤菜，问男朋友：这是什么肉？男朋友：兔肉啊。妹子瞪大眼：兔兔这么可愛！你們怎么可以……做这么难吃！——佚名
銷售部幾个女孩在聊天，其中一个说：「我男朋友的妹妹非得要上理工大学，那裡都是男生，这不是純粹給人家預備的媳婦嗎。」幾个女孩紛紛点头，这时銷售经理说话了：「靜扯些没用的，你們哪个不是給別人預備的媳婦？」——佚名
靠笑话來娛樂自己的人才是最寂寞的。——佚名
驾驶员心髒病发作，堅持把乘客全部送上天堂才安心閉上眼睛。——佚名
噫！？好香的味道！到底是哪裡傳來的？哦！原來是有人在睡覺啊！睡得真香啊！——佚名
学妹：学长，打擾一下，请问您这道题怎么做？学长：学妹，你是单身么？学妹：额……不是。学长：这道题挺难的，这裡的知識我忘記了，所以我也不會做。学妹：我和我男票感情不好，馬上要分手了。学长：这道题涉及的知識点我還有一些印象，咱們一起翻書研究一下。学妹：但是最近有一个富二代在追我，我对他的印象也不错。学长：知識点在上冊書裡，你自己先看下吧。学妹：他最近对我很冷漠，听说喜歡要出國了，就不理我了。学长：其实，这道题是这樣的……学妹：不过他昨天说最近要帶我一起出國旅游……学长：这道题很难，你去请教下老師吧。学妹：但是我现在不喜歡他了，很討厌他。——佚名
学员：「我选擇汪峰老師。」汪峰：「哈哈哈，说说为什么选我。」学员：「因为我感覺我配不上周傑倫…」——佚名
学校食堂的秘密。经过这么多年在学校食堂的吃飯经历，现总结如下：。1。学校是一个有愛心的机構，從來不杀生，因为，土豆燉鸡塊，裡面根本没有鸡。2。学校裡面的水，是超级純淨水，因为，我在小米汤裡，從來没发现过一粒米。3。学校的財務状況非常好，可以说是財大氣粗，因为，学校裡每一道菜，鹽的分量都非常充足，從不偷工減料。4。食堂经理是從家樂福挖过來的，因为，每当有领導來检查时，就搞促銷，5毛錢就能買个鸡腿，還送一个茶葉蛋。——佚名
学校飯堂的标准就是：飯雖然不好吃，但還是能吞的下去。吃完雖然没吃飽，但也能讓你活到下頓飯的时间。——佚名
学渣是一种老師瞧不起的生物，而学霸是一种高等级的生物。学渣对於选擇题永遠都是很无力，因为学渣覺得A像正確答案，B像学霸會选的答案，C是自己算出的答案，而D答案是自己的幸运选项。学霸则遠遠不同，学霸一般就是一眼看出，答案只可能是B.而学渣和老師的关係是，学渣覺得老師是SB,而老師覺得学渣也是SB.学霸和老師的关係是，学霸覺得老師很屌,老師覺得学霸也很屌,惺惺相惜。——佚名
據我多年看侦探電影積累下的经驗，我能推斷出社會上合職業的病態。宿舍管理员阿姨應該有强迫症，我們被子疊不成豆腐塊扣分，水壺擺放不整齐扣分，地面有头发扣分，典型的强迫症患者症状。我們领導應該有肌肉萎缩症，他吃飯要秘書端飯脸前，外出200米以上要乘車，下雨天得有人專門幫他打傘，这是典型的肌肉萎缩症的症状，失去行动能力。隔壁小李的老婆應該有嚴重的精神分裂症，她在小李面前，一會自稱老婆，一會自稱老娘，这是典型的精神分裂的症状！——佚名
據研究表明，早上九点之前不吃早飯，大腸會自动返出東西來填充胃，從而提供人这一天的基本能量，所以，九点之前不吃早飯，就等於是在吃便便！看你早上還敢不敢不吃飯！——佚名
據说，人只有两个选擇，忙著死或是忙著活，我想我有了第三种选擇：忙著等死。——錢小樣
據说在某相親網站上，一男人自我介紹寫道：「俺是个粗人，而且长得不行。」於是此男长期佔據人氣榜首位。——佚名
樹不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敵。——唐家三少
樹愈靜而風不止，我愈戀而他不在。——周立波
历史老師：你为什么交白卷？我：我怕我會篡改历史——佚名
历史課上，老師问道:誰知道武则天是什么人?学生:武则天是数学家，过五则添，就是发明四舍五入的那位大数学家。
親愛的老師，向您表达我最衷心的感謝。在人生旅途上，您为我点燃了希望之光，您所做的一切潤澤了我的心灵，开闊了我的視野。值此教師节之際，我向您致以崇高的敬意！
辦公室大姐在数落兒子：「你说你能讓我省点心嗎？你都折騰我二十幾年了。」兒子：「媽媽，我才十六歲。」大姐：「包括想方設法懷上你。」——佚名
辦公室新來一漂亮妹子，一个猥瑣男同事口腔潰瘍，缠著妹子说異性的唾液可以治，要求幫忙。妹子一口痰吐到桌子上说：「你舔一舔吧。」——佚名
醒了很久了，看著室友們都睡得很香，生怕吵醒他們，連出門都小心翼翼的，回头看了看他們，哎，算了，還是快走吧，不然趕不上考试了。——佚名
擠公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目於一体的綜合性运动。——周立波
检閱那天，拿破侖站在隊伍前面，用满意的目光望著士兵們。然后，他开始检閱了，一會兒微笑著看这面兒，一會兒对那兒说句话。那瑞典一动不动地站著，只有嘴唇在輕輕地动著。拿破侖一眼看見了他。偉人走到他面前，开始问他问题。遺憾的是，这次拿破侖问的第一个问题是?quot;你在我部隊裡多久了？23歲，先生。你今年多大了？3年了，先生。瑞典人的回答使拿破侖既吃驚又生氣，於是吼道：是你疯了，還是我疯了？都是的，先生。瑞典人自豪地回答。
总有一天，你會遇見一个好姑娘，她不要你房子，不要你車，不要你鑽石，更不要你的錢 …。也不要你。——佚名
謝謝大家的聖诞禮物，因为没有收到，所以就不一一感謝了。
雖然我每天都掉粉，但我知道，那些離开的，都不是真愛粉，只有剩下來的，才是不怎么玩微博的。——佚名
雖然是个富二代，我卻自己上班賺錢。雖然可以开豪車，我卻每天擠地鐵。雖然可以住豪宅，我卻去租出租房。雖然可以吃奢华的大餐，我卻在吃路边攤。生活好艱难！ 这就是我和雖然的區別！——佚名
雖说高考考到了好地方不一定能上好大学，上了好大学不一定选对了好專業，上了好專業不一定就能学得好，学得好不一定有好成績，有了好成績不一定能有好工作，有了好工作也不一定就能找到好对象，找到好对象不一定就能生个娃，生个娃也不一定就是自己的。但是我們总在经历我們可选擇范圍內最好的结果，当你可以选擇的时候，盡量把可預見范圍內的遺憾值壓到最低，某种意義上就是最大的成功。——佚名
織女 ：牛郎，你是不是變心了？为什么我发个短信，你过了32年才回？你不知道这32年我是怎么过來的！牛郎：我還不是等你32年？我手机都換了64个了！還好號碼没變！幸好是发短信，要是打電话，我把牛郎星都賣了，也不夠话費！
織女：郎君，幸好咱們認識的早。牛郎：为什么？織女：想当年，我和諸仙女一起下凡游戏，在河裡洗澡，你才能通过老牛的幫助認識我。现在河水那么髒，都达到劣5类了，我們姐妹怎么可能去洗澡呢？牛郎：所以说嘛，你們下凡洗澡只是个神话嘛！小孩子才信呢！
藍顏藍顏，加点黄色就綠了。——佚名
蟬鳴聲聲送風涼，晚镜映紅妝。玉河隔參商，缠綿夫妻分两旁。天遙地遠，離愁难斷，心悲涼。月下嬋娟，私语繾綣，莫負好时光。长恨鵲橋无歸路，訴不盡相思斷腸，更添惆悵。青絲长，情絲长，怎忍離別？无言執手相望，淚千行。——佚名
醫生：「你手怎么了？」患者：「給猫剪指甲，猫撓的。」醫生：「为什么要給猫剪指甲？」患者：「怕它撓我。」醫生：「那平时撓你嗎？」患者：「不撓。」——佚名
醫院重病看護中心，有一重病患者清醒过來，看到護士就问：你说，我的壽命還有多长时间？護士：这个？你得去问閻王！患者：上帝能要我嗎？護士：不知道！患者：你們不是天使嗎？護士：我們只管接送，不管審批。
醫学院，教授：「体温下降1度，免疫力會降低30%，体温上升1度，免疫力會上升60%，所以要注意不要讓身体受涼。」小明：「也就是说不斷讓体温上下變化，就可以讓免疫力无限上升了？」教授：「快滾，不想听見你说话！」——佚名
醫学院的老師如此定義醫生的作用：我們所有人的歸宿都是火葬場，全在排隊，醫生的作用就是防止有人插隊……——佚名
鸡汤文通知有一个很大的问题就是愛亂舉便子，胡編亂道。我有一个美國朋友，曾经很吃驚的问我，为什么你們中國人总是喜歡用別人成功的例子來證明自己文章的正確性？难道失败者就没有可取之處么？实際上我根本就没有这个美國朋友…——佚名
鸡汤有雲：壞人死絕了，光剩下好人，活得還有啥意思。大神：壞人死絕了，道德标准會提高，又會有一部分人被劃为壞人，反之亦然…——佚名
離遠一看长发飄飄，走近一看虎背熊腰，转身一看，黑山老妖。
蹲著會被認为没有素质，挺直了又會被人说拽什么拽，所以总是驼背的，其实是深諳中庸之道。——佚名
关係好叫灵魂伴侶，关係差叫相愛相杀。兒时認識叫青梅竹馬，萍水相逢叫命中注定。互动多叫恩愛虐狗，互动少叫老夫老妻。两个人叫天生一对，三个人叫紅白玫瑰。死了一个叫阴陽永隔，一起死了叫生死相隨。——佚名
关於春节假期裡起床这件事，我只講三点：1。 不起没必要的床；2。 不在別人的脅迫下起床；3。 不强行起床，量力而起。——佚名
騙子越來越多了，特別是傳銷的，都號稱自己的创始人如何如何有錢，給慈善机構捐了多少錢。最近有个叫扎克伯格的，到處稱要捐400多億美金。還好我去搜了一下，他們公司網站都是非法的，根本打不开。——佚名
丽丽到同事夫婦家做客，飯后她幫忙收拾，不小心打碎了一个精致的碟子。見丽丽有点尷尬，男主人忙安慰她：没关係，这个碟子不值錢的。誰知听了此话，丽丽更加尷尬了。女主人拉了拉丈夫，悄悄地说：这套餐具就是我們结婚时丽丽送的！——佚名
寶貝问：七夕快到了，怎么过呢？我：那你覺得我們該怎么过？寶貝：人家想听你的想法嘛。我：要么，一笑而过......
寶貝问：情人节快到了，怎么过呢？我：那你覺得我們該怎么过？寶貝：人家想听你的想法嘛。我：要么，一笑而过......
覺得学物理的人有一种天然的氣质，他們不用手忙腳亂地擺弄试管燒杯，也不用坐在電腦前小心翼翼地输代碼。只要一张试驗台、幾张实驗報告和手稿，或者一只筆、幾本書、再來一杯水，簡簡单单便可以坐一天，靜靜地思考：我丫为什么會学物理？——佚名
警察：幹什么的，这么晚在街上游蕩！小姐： 妓者！警察肅然起敬，一陣崇拜！警察：哪个報社的？小姐：晚抱！警察：哪个晚報的？小姐：和男晚抱！警察：河南晚報不错！小姐：这事只有晚上敢搞！警察：晚上趕稿確实辛苦！要多注意身体！小姐：謝謝警察大哥理解，歡迎來搞！警察：好的。一定來稿！一定來稿！
鐵杵能磨成針，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。——李敖
顧客： 「可以用Apple pay嗎？」 男店员：「別整英文，听不懂！」 顧客： 「……可以用蘋果支付嗎？」 男店员：「你怎么这么牛逼呢？你咋不用獼猴桃支付呢？！」——佚名
顧客：「奇怪，你这家的東西好便宜啊。」老板：「您要買什么嗎？我可以給您漲價。」——佚名
听说每个人都會漸漸變成自己最討厌的那种人，我從现在开始仇富不知道還來不來得及？——佚名
听说很多人睡醒了第一时间就找手机，我女朋友不一樣，她永遠都是最先找我，然后问：我手机呢？——佚名
听说胡建人會把「防騙指南」念成「黄片指南」。跟著念了幾遍，已经找不到原來的花音了…——佚名
听说麥当娜在台北演唱會上身披青天白日旗，有網友表示：堅決抵制，以后只吃肯德基！——佚名
鑰匙圈是一种十分实用的小工具，它可以讓你一次把所有的鑰匙都丟光…是不是？——佚名