" 我叫小可愛。长大了叫大可愛。老了叫老可愛。以后死了叫可愛死了 " ​​​
"不要总是抱怨我什么都不會。当我可以自己解決所有问题的时候。要你也没有什么用了"
"你愛我嗎""愛""我不愛你，你也別愛我好不好""我那么愛你，你就愛我一下好不好"
"我不喜歡你了，所以我們來玩腦筋急转弯吧？""…嗯，你说吧。""都说大象的鼻子第一长，那么第二长的是什么啊！""。小象？還是野象？"…"都不是，第二长的 是剛才说不喜歡你的我。"—— 温衡
"我講个笑话，你可別笑啊""我喜歡你"
「知道嗎 其实很多零食在剛被生产出來的时候 本不知道自己該是什么味道。他們慢慢的试啊 找啊 冰棒化成了糖水兒 餅干餓成了薯片直到有一天樂事找到了黄瓜 百醇找到了抹茶 小浣熊找到了香辣蟹 奇多找到了日式牛排。而我在它們堆兒裡面 找到了胖乎乎的你。」
、山盟海誓的愛有些誇大，海枯石烂的愛有些虚假，信誓旦旦的愛有些苛刻，七夕到了，我要送你天荒地老的愛，只願你我的愛情长长久久，親愛的，我愛你，願你七夕快樂。
、我喜歡中秋的意境。圓圓的月光之下，圓圓的月餅，蘋果熟了，鴨梨、葡萄等水果也都上了市。月光下，人們品嘗著节日的美食，談論收獲的话题。一边賞月，一边思念身處異鄉的親人。实所謂：每逢佳节備思親。
、双飛比翼共嬋娟，盼伊共度中秋緣。
.因为我們和我們所愛的人終有一天會分手，因此在我們尚在一起的时候，就得盡可能地相愛著，我們的愛雖不能延长至於永劫，但還可以擴大至无窮。
.紅花綠草，美景—→景美，草綠花紅
.愛没有味道是純洁，愛没有温度是理智，愛没有色彩是簡单。愛可以没有一切，而我卻可为愛没有一切。
[ 慶幸你來自遠方不清楚我的过往。]
《二分之一》。你是燈芯。我是燭。只有彼此相愛。才會点亮光明。
《小城故事》。畫面在緩緩醞釀。心在微微搖晃。情搖曳在筆尖。那一刻的抒发。便是龍飛鳳舞的揮灑。聚光燈下。留住你最美的年华。有没有一場突如其來的邂逅。在夕陽下。有没有一次不可預知的相逢。在月关中。唯美的意太朦朧。皎白的心太难猜透。满天的星一如你眼眸的撲闪。太浪漫，如何想象。心在搖晃，雨歇微涼。一縷情思縈繞在紙上。只怕一切都被时间吹亂。畫面在緩緩醞釀。心在微微搖晃。情搖曳在筆尖。那一刻的抒发。便是龍飛鳳舞的揮灑。聚光燈下。留住你最美的年华。人生有多少歲月。为你寫盡情詩。一切從未开始。卻如此期待一个。完美的结局。
《月光边境》。你是月亮。我在天空下仰望。当你快下山的时候。请讓我住進你的心裡。
《月光边境》。时光的生命顏色將天地渲染。是誰坐在海边披星戴月的歌唱。那每一个跳动的音符。都是誰的每一絲一縷的想念。誰的心何曾憂煩。你卻從來不去想。你的意如此委婉。糾结成一张细密的網。誰心甘情願地往裡面鑽。是誰在呼喊。孤独寂寞的一人歌唱。他的唯一观眾。又在什么地方。誰踏上了一条不知終点的船。在海裡肆意漂泊游蕩。放下一根魚竿。用思念为線。以心为魚餌。希望釣一条可以靠岸的漁港。
《回憶的紅色天空》。再見了。我曾今生活的那片天空。为何如今只能成为記憶的旋律。那些美好。那些不美好。为何现在我都好好珍藏。不舍忘卻。只因为。它們一同構成我的过去。年华如流水。流水悄悄流。靜的讓我听不見。那一年的秋天。漫山遍野的楓葉。落了一地。上面刻有我的流年我的記憶。一直以來我背著記憶行李。提著憂傷包袱。被歲月催著前行。我不想回头。因为没人會为我等待。那晨曦与落暉的美丽。我將它送給了大雁。替我帶向遠方。
《回憶的紅色天空》下半部。很多时候我都在奢望与幻想。在路的前方。是否會因为那千絲萬縷的緣分。使我莫名其妙地遇見一个人。她將成为我的一生。記憶的碎影。满地的月光落痕。風中搖曳的是哪一天哪一年。殘花飄絮的是誰的眼誰的心。我能不能退一步。我不想去天涯。我能不能停一下。什么时候到海角。回憶的自知冷暖。冰冷像寒冬天霜。暖和像酷夏泉温。可承受不可承受。过去已成过去。未來還在等待。我想一步迢迢过海。可那些神通只存在於神话中。所以我只能艱难船渡。誰陪我渡。
《此间少年》。閉上眼，面对黑暗。便是永夜。睜开眼， 面对现实。尋求光明。
《走过》。你從我面前輕輕走过。只留下一縷幽香。你的容顏卻深深映在。我的腦海。你從我面前輕輕走过。那是落葉初飄的季节。你低垂的眼簾。我想從中路过。你從我面前輕輕走过。那一天正在上演黄昏。我想上前握住你的手。陪你一起看日落。你從我面前輕輕走过。你的背影讓我如此沉默。我想從后抱住你。讓你无法逃脫。你從我面前輕輕走过。你輕柔的腳步踏在我的心头。我望著你逐漸離去的背影。如果有可能。我不想错过。
《夜》。当愛變成种子。深埋進土裡的时候。誰會讓它发芽。当白晝褪下風塵。被黑夜覆蓋的时候。誰會做你的眼。当思念匯成一条河。流進我心裡的时候。你會想我嗎。
《空城》。有你的过去。繁花似錦。似水流年。没你的过去。記憶是一座空城。回憶你並不是我的決定。如果有选擇。请讓我成为你的回憶。如果有可能。我想和你談場走到終点戀愛。然后我們一起。回憶过去。
《昨夜情话，转身天涯》
《为你虔誠梵唱》。我在漫天風雪裡。披荊斬棘。你在哪部戏曲裡。演繹昄依。最虔誠的梵唱。是前一世。我与你的糾缠不清。最浪漫的情詩。是此一生。我与你的再次交集。望你眉黛輕弯。眸似天星。被畫上了誰的心头。憂愁。念你笑顏一展。皎洁若月。換我一世清贫。无悔。在漫天風雪裡。期待一个不離不棄。
《夏至》当白晝躲進地平線，誰是那孤独的夜；当江边点起燈火輝煌，誰是那动人的風；当星空璀璨闪耀光芒，誰做那暗淡的星；当歡聲笑语走進寂靜空城，誰是那街燈下沉默的影；
《当你離开的时候》。你在的时候。天空藍的那么清澈。陽光也温暖我的心。我听見風在吹著。花在風中搖曳。你離开以后。我陷入了黑暗。忘記了所有。只記得你。
《誰与夏语星璀璨》。我想讓你知道。那穿梭了千萬年的光。也想讓你忘記。那落寞了无数星座的闪。那不知道起点。也忘記了終点的光芒綻放。它墜落在永恆的深谷裡。只为了你眼前一瞬。我想讓你知道。那消逝了千萬年的光。也想讓你忘記。那寂靜无聲的流年碎语。星是夜空的点綴。浪漫的讓夏夜沉醉。
《转角繁花》。我没有一双詩人的眼。卻有一顆詩人的心。我看不見这这舉世的繁华。卻在某个下著小雨的日子。不经意看見了转角的你。撐著傘。在这昏暗的天。如同春放的桃花一般。連著哀傷。在我冰冷的心裡。泛起波瀾。如同春日的陽光一般。將我的心漸漸融化。
「Eyes are raining for her，heart is holding umbrella for her，this is love」。，眼睛为她下著雨，心卻为她打著傘，这就是愛情。——泰戈爾
「下雨天的时候，一对男女如果撐著一把傘，男的总會把身子往外面靠，以便多騰出些空间給女孩子。」「那你想表达什么呢？」「如果女孩子对男孩说，其实你可以挨紧点，我覺得是件很浪漫的事情。」
「匹諾曹，家裡没有衣架了我想晾衣服怎么辦」「哦，我不喜歡你不喜歡你不喜歡你不喜歡你不喜歡，好啦现在你可以过來晾衣服了」
「全世界七十七億人，能遇到你的幾率只有七十七億分之一，可是我偏偏卻遇到了你，我十分慶幸我可以遇到这么好的你」
「她是我的意外，也是我的未來。」
「她说我就是她的家、没跟我呆在一起想孤兒一樣流浪」
「如果夕陽下这樣的美景，能夠永遠凝固在这一瞬间就好了。」「美好的事物总是容易逝去和失去，其实，最美的畫面，應該永遠在人的心裡。」
「如果你是一場夢，那么我願意擁抱整个的夜。」
「如果说，你是一本書，那么我走到了第幾頁？「「從序曲到終章。」
「如果说最奢侈的事，我願用我整个青春去等你」
「老公你是我的愛，就算變成老头老太，也要天天一起去買菜，你還是我的依賴，我永遠是你最愛，想念你。」
「老婆，你喜歡玩水嗎？」「喜歡呀~」「喜歡就去把碗洗了吧！」「……」
「衣帶漸寬終不悔，为伊消得人憔悴。」，是我对你深沉的眷戀。「琴瑟友之」、「鐘鼓樂之」，是我的精神慰藉。距離，讓我更好的体會到了思念的味道。很苦，真的很苦。这暫时的分开，讓我更加期陪我，好嗎？
「你三天两头往我一个女孩子家裡跑，害不害臊？」「那个，你也可以往我家裡跑啊，我不會介意的。」
「你不怕我不喜歡你？」「怕。」「可我更怕没有你。」
「你不要以为我不知道那天我們在公園的邂逅是所謂的偶然。」「所有的必然加在一起是可以创造出偶然的。」
「你以后走路能不能看著点啊。」「非要撞在我心上。」
「你以后會辜負我嗎？」「我若負你萬人杀。」
「你平常也是这么沉默嗎？」「是啊，为了騰出更多的时间想念你。」
「你在想什么呢？」「我在想什么时候能夠把你娶回家。」「我有那么好嗎？」「不不不，你有很多缺点，但在我看來这就很好了。」「为什么？」「因为你所有的缺点和小脾氣，我都願意包容。」「我有点感动了哦。」「哈，要的就是这个效果。」
「你在意的往往不會來。」「你错过的往往都在。」
「你每天都在做些什么呢？」「做什么与你无关。」「你！」「我想什么才与你有关。」
「你知道我最珍惜什么嗎？就是这句话的第一个字。」
「你知道嗎，坐在江边最快樂的事情，就是历盡黑夜，看到日出的那一刻，心中充满了希望和温暖。」「那现在呢，最快樂的事情是什么？」「就是有你陪著我一起等待日出。」
「你怎么跑來了？」「我想看到你。」「我會打電话給你啊。」「打電话看不到你。」
「你是不是喜歡我？」找出这句话中重復的字。
「你是心你是肝你是我的四分之三」
「你为什么要喜歡我。」「因为我的世界是空的。」「就这樣？」「因为你是我的月亮，照亮了我整个的世界。」
「你們很美，但你們是空虚的，」小王子仍然在对她們说，「没有人能为你們去死，当然囉，我的那朵玫瑰花，一个普通的过路人以为她和你們一樣，可是，她单独一朵就比你們全体更重要，因为她是我澆灌的，因为她是我放在花罩中的，因为她是我用屏風保護起來的，因为她身上的毛蟲（除了留下两三只为了變蝴蝶而外）是我除滅的，因为我傾听过她的怨艾和自詡，甚至有时我聆听著她的沉默，因为她是我的玫瑰，
「你真可愛」「嗯我真可以讓你愛」
「你能不能閉嘴？」「我没有说话啊」「那为什么我满腦子都是你的聲音？」
「你这么完美，就是有一个缺点。」「什么缺点？」「缺点我」
「你喜歡什么类型的女孩子啊」她興高采烈的问道。「首先她應該长得很漂亮，美若天仙的那种」。「還有呢？」她有点沮喪的问道。「再者她的身材必須好，身材高挑，凹凸有致」。她看了看自己的小短腿，把头低了下去。「最好她生活富足家財萬貫」。「嗯。」她把头低的更厲害了像是能把自己的情緒藏起來。「最重要的一点，如果她满足这一点，上面的条件全都不重要了」。「什么条件？」她抬起头好奇的问道。「她的名字一定得叫『你 』」。
「你喜歡的女生好看嗎」 「你自己长得好不好看自己不知道嗎」
「你喜歡的是誰？」
「你喜歡猫還是狗？」
「你嫁不嫁我？」「不嫁」，「为什么？」「等你來娶我啊」！
「你过來我有个戀愛想和你談一下。」「來了！」
「你总是缠著我煩不煩！」「我最近在研究佛经，看到一句话，『你是我的禪，秀色可參』这下明白我为什么总缠著你了吧。」「这是佛经裡说的？」「喜歡上你，我都快成佛了。」
「別人佔了你的座位，你没有说话，就站在我身边。我忽然變得奇怪起來，也許是想站起來，但站了站卻又坐下了。我开始感到你、你頸后飄动的细微的头发。我拿出畫畫的筆……。我畫了你身边每一个人，但卻没有畫你。我覺得你亮得耀眼，使我的目光无法停留。」顧城給謝燁的情書——顧城
「別再遇到像我这樣的人了」「？」「有我一个在你身边就夠了」
「快看我的眼睛。」「怎么了，没什么東西啊。」「胡说，裡面明明有我喜歡的人。」
「我也是浪夠了。」「浪夠了就跟我回家。」
「我可以親你嗎？」「不要脸」「那親嘴好了」
「我生在南方，活在南方，栽在你手裡，总算是去过不一樣的地方。」
「我有一个人生建議會讓你受益一生哦！」「什么人生建議啊。」「这輩子和我在一起。」
「我把我的后背交付於你。」「我不會讓你死在我前面。」「我愛你如同愛我的性命。」
「我知道这一輩子太长，我不應該说什么我會一輩子愛她这樣的话，誰都不知道今后會发生什么事情，天災人禍在所难免，所有的一切我都不能保證，除了一樣。」「我在見她第二次的时候就決定娶她，这期间我從來没有改變过这个想法，我不知道这对於您來说这算什么，但是对我來说，这是我人生关於愛情的全部。」
「我肯定是鹽吃多了。」「啊？」「不然怎么总是閒的想你啊~！」
「我猜你是不是很缺乏安全感啊？」「嗯嗯是有点」「你好，我叫安全感～」
「我渴望和你打架，也渴望抱抱你。」「要是世上只有我們两个人多么好，我一定要把你欺負得哭不出來。」——朱生豪
「我结婚你一定要來啊~！」
「我结婚你來嗎」 「我劫婚你走嗎」
「我想喝个稀泥烂醉之后再打个電话給你告訴你，我很想你。 结果，你没有接電话 ，酒白喝了…」
「我愛我自己 但是我想讓你做我的情敵」
「我感覺快要跟不上你的腳步了。」「嗯？」「我就好比馬拉松运动员，你就像是短跑冠軍。」「所以呢？」「我准備百米沖刺了，你悠著点。」
「我说我想你了，你就來見我，好不好？」
「我总覺得我在你那裡掉了什么東西，但我覺得應該找不回來了。」「什么啊？」「我把心落在你那裡了。」
「每个人都把自己关在自己小小的世界裡，偶爾孤独，卻又自我安慰著，不願走出去，只想著別人闖進來。」
「其实我精神分裂，有七个人格。」「噢，那我喜歡你你你你你你你。」
「或許我总是有些躊躇，但是從來没停下过追求你的堅定腳步。」
「所有的感情都需要一方主动，你不是那种人，我自認为也不是，可是怎么辦呢？是我对你痴迷至死，所以我活該主动。」
「哆啦a夢的口袋裡藏了无数東西，大雄想要的東西它都有。你之所以像它，是因为我喜歡的樣子你都有」。
「屏幕前的姑娘 願你貪吃不胖 願你懶惰不丑 願你深情不被辜負」♡ ​​​
「既然你把我的心已经弄亂了，那你打算什么时候來弄亂我的床？」
「昨天我不开心就把你的LOL卸載了」 「为什么不开心？」
「为什么陽光是暖的，月光卻是涼的？」「因为月亮是孤独的，你可以抬头望月，卻要遮擋刺眼的陽光，它就这么靜靜地掛在那裡，在这个时候，夜晚人的心总會空落落的。」「这么晚了，没有感覺到空落落的，只不过我有些冷了。」「那么就住進我的心裡來。」
「美丽的公主就要親吻我了，怎么辦？」，「你不想變成英俊的王子嗎？」，「我還是比较喜歡我的癩蛤蟆小女朋友，——幾米
「英雄联盟重要還是我重要？」「我敢打英雄联盟不敢打你，你说誰重要？」
「風不再繼續沉默，而我也不再繼續注重结果。」
「时光靜如水，歲月长如歌，而你迷似夢。」
「能不能跟我说一个故事？」「好啊，從前從前有个人喜歡另一个人，很久很久后这个人還是喜歡她。」「然后呢？」「她就在我身边。」
「偶爾厌倦自由。」「偶爾享受孤独。」
「问你个问题，老爸老媽老姐老哥老公哪个和你没有血緣关系？」「老公啊」「誒~老婆真聰明~」
「这个世界真的有一見鐘情嗎？」「是啊，我每天都对你一見鐘情。」「不要脸。」「謝謝誇獎。」
「这座厌倦了的城市，有时還是美得不像樣。」「是啊，和你一樣」「你最誇张」「那我毫不誇张地说，你要美丽的多」「你在逗我」「如果我说的是假话，那只能證明你太过美丽以致讓我詞不达意」
「喜歡你是件很麻煩的事。」「但我偏偏喜歡找麻煩。」
「最美的字母是什么」「H啊」「为什么呢」「它把两条永遠不會相交的線連在了一起」･ิϖ･ิっ
「最最喜歡你，綠子，」，「什么程度？」，「像喜歡春天的熊一樣，」，「春天的熊？」綠子再次揚起脸，「什么春天的熊？」，「春天的原野裡，你一个人正走著，对面走來一只可愛的小熊，渾身的毛活像天鵝絨，眼睛圓鼓鼓的，它这么对你说到：『你好，小姐，和我一塊打滾玩好么？』接著，你就和小熊抱在一起，順著长满三葉草的山坡咕嚕咕嚕滾下去，整整玩了一大天，你说棒不棒？」，「太棒了，」，「我就这么喜歡你，——村上春樹
「虚无的情话听膩了要不要來我身边听听愛你的大实话」
「想起」在羞紅的太陽剛剛升起的初晨想起，透过正朦朧的水汽，彌散在空氣裡。偶遇有著丁达爾效應的光束，拂著微風想起。我总還伴著璀璨无比跳动的星光。我在想你。在大海与星光交匯的时候；在晚風漸行漸遠的时候；在深藍色靜謐的夜与沙灘；在能看到星海的燈塔；在墨爾本的大街上，普羅旺斯的薰衣草園；在列車即將驶離的月台；在熙攘的人群中；在无人涉足東柏花盛开的小島……在无處不在你的風景。想你。
「愛情最折磨人的不是感人的过去，而是站在回憶裡還以为回得去」
」你是我二十度的水，不冷不熱。「
」所有的开始，都不过是为了步入你的结局。「「所有的结局，都不过是为了擁有你而开始。」
」閒情不如偶寄，相逢不如偶遇。「
△"我飲过最烈的酒 是你低头浅笑的温柔"
♀：你愛我嗎。♂：说得好像你不愛你媽。
♡從此以后只要你快樂 哪怕不是因为我
❤ 因为有了日月所以有了晝夜，因为有了四季所以有了春秋，因为有了我所以你…便有了愛。
你总是那么自私。想要春風因你而起。也命令我去关窗。今天的風膠水似的。黏在我脸上。我決定原諒你了 ​​​
I love you more than a word.对你何止一句中意。
I'm fine，唯一不好的就是想fuck you！簡直騷得不像话。
Will you still love me when I'm no longer young and beautiful，当我青春不再，容顏已老，你是否還會愛我，Will you still love me when I got nothing but my aching soul，当我一无所有，只留悲傷，你是否還會愛我。——Lana Del Rey
一人一心，白首不離。
一天很短。夢裡見你一次就过去了。一天又很长。我要数57600下。才能再次見到你。
一天第一个问候送給你，讓你有个好心情;第一个祝福送給你，祝你一天工作順心，早安!
一天第一个问候送給你，讓你有个好心情;第一个祝福送給你，祝你一天工作順心，晚安!
一月你帶著蘭花的香氣離开我二月我丟掉了煙和酒孤独悄然被風吹散三月我吻了牆角那支流淚的煙斗一月到12月的美好句子四月南方大雨五月我开始寫詩寄給六月六月是一只孤零零的鈴鐺掛在腳踝上唱歌七月我在月光中渡船夜色如墨蘸了一筆畫下八月八月我是发情的酒鬼而你是我懷中的龍舌蘭你仰头飲盡微醺之后九月到來我穿过九月的胸膛咬下十月的心髒卻目睹了十一月和十二月的消失他們一个是傻子一个是疯子他們都是傷口
一只野兽受了傷，它可以自己跑到一个山洞躲起來，然后自己舔舔傷口，自己堅持，可是一旦被噓寒问暖，它就受不了。——郭敬明
一旦你馴服了什么，就要对她負責，永遠的負責。
一生一世一双人，半醉半醒半浮生。——納蘭性德
一生一世只愛你两相情願只祈求三心二意不會有四面楚为你唱五湖zhi四海为你停六神花露为你噴七夕节日陪你过八音盒都为你九型人格最不过实实在在最好过接不接受都可以我已把你藏心裡。
一生情緣，只为伊人而憔悴!
一年明月中秋美，月光如水夢如煙，二十四橋明月夜，花好月圓喜相連。中秋將至，祝你月來越幸福，月來越健康，月來越快樂！
一曲一場嘆，一生为一人。
一見鐘情，再見傾心。
一刻，也不能離开你。
一房两人三餐四季。
一直忘了告訴你，我有多幸运，遇見的是你。想有一天挽著你的手，去敬各位來賓的酒。
一直深愛你。
一直陪著我吧，无論是什么身份。
一直等待著……，泡面要等3分鐘 排隊進店要等10分鐘，而你 我會一直等下去。——北川理惠
一花一木一世界，一生只为你一人。
一花一世界，一葉一追尋。
一屋两人，一日三餐，四季有你，这就是愛情最好的歸宿。
一秒的愣神，一生的守護。
一个人，一座城，一生心疼。
一个人，在自言自语。
一个人並不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。
一个人的兵荒馬亂
一个人的夜晚，一个人的思念，一个人的心痛！
一个人总要走陌生的路，看陌生的風景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你會发现，原本費盡心机想要忘記的事情真的就这么忘記了。——郭敬明
一个情緣認識你，两次見面留意，三番四次約會你，五天不見想念你，六神无主愛上你，七上八下告訴你，九分應該喜歡你，十分肯定我愛你。
一場雨的时间裡，你没看我，我没看雨。
一絲真情勝过千两黄金，一絲温暖能抵萬裡寒霜，一聲问候送來温馨甜蜜，一条短信捎去我萬般心意，忙碌的日子好好照顧自己。
一想到余生適合你一起度过的，我就对余生充满了期待。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。——f君
一想到跟你说话，我會笑得跟白痴一樣。
一萬句電话裡的我愛你，比不上一句我在樓下等你。異地戀像是一个透明的罐子，两个人互相听得見，可是就是觸不到。
一路走來，幾許塵埃
一路走來，幾許塵埃。
一輛出租車在公路上正常行驶，並卻没有違反任何交通規则，卻被一个police給攔了，为什么? police要坐出租
一輩子那么长，等你幾年算什么。——樁樁
一輩子承諾：我愛你！
一輩子这么短，只有幾十年而已，根本來不及忘記你。——困倚危樓
一边听雨，一边想你，雨聲滴滴，淅瀝淅瀝。
一覽无余看見你，两情相悦愛上你，三生有幸遇見你、海誓山盟为了你、五湖四海尋找你、六親不認只为你、七情六欲想著你、八面玲瓏討好你、九霄雲外還是你、十全十美在一起。
丁香不是我的丁香。櫻花早已遠去。等待茉莉的我，期盼她就是你。
七夕七夕今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壮舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，无庸质疑;默默心許：讓我天天見你!
七夕七夕今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壮舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，无庸质疑;默默心許：讓我天天見你！
七月，满天星开花了。花鋪满了整片原野，一片雪白。如此怒放的季节，你我，我可敬可愛的朋友們，相約在这一片花海中。
七月七，牛郎鵲橋會織女。七夕夜，我望鵲橋在想你。不知可想我。親愛的你，七夕快樂。
七月的風 八月的雨，卑微的我喜歡遙遠的你，你還未來怎敢老去，未來的我和你奉陪到底。
人一定要受过傷才會沉默專注，无論是心灵或肉体上的创傷，对成长都有益處。——亦舒
人一輩子也无法心心相印，他們孤独的只剩下肉体和金錢了。所以，请等待那个对你生命有特殊意義的人。
人不應該听花说些什么，只要欣賞她們，聞聞花就夠了。——小王子
人世间有百媚千紅，唯独你是我情之所鐘。——滄海遺墨
人世间縱有風情萬种，我卻情有独鐘。只要我的心還在跳，它便是因你而跳。擁有你，是我生命的精彩，我的信心來自你的魅力。
人只有在失去的时候，才真的懂得擁有的價值。我不想你有價值，更不想失去你。
人只有在失去的时候，才真真懂得擁有的價值。我不想你有價值，更不想失去你。
人永遠看不破的镜花水月，不过我指间煙雲 世间千年，如我一瞬。——郭敬明
人生不长，該珍惜就別保持不近不遠，我只想再抱你紧一点。
人生本就孤独來去，没有誰可以为誰注定終生，没有人可以照顧誰一生一世，相愛的人啊，要用永遠幸福！
人生没有过错，只有错过。——於睫
人生的大部份时间裡，承諾同義詞是束縛，奈何我們向往束縛。——张小嫻
人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山语罷清宵半，淚雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝当日願。——納蘭性德
人生时间其实很短暫，不要太累，这一生會有我在默默的关心和祝福你。——鹿晗
人生最大的幸福，是发现自己愛的人正好也愛著自己。——张愛玲
人生最大的痛苦莫过於相思之苦，老公，親愛的，你在哪裡？我好想你！快回來吧，我最愛的人！
人生最精彩的不是实现夢想的瞬间，而是堅持夢想的过程。——韓寒
人生最糟的不是失去愛的人，而是因为太愛一个人，而失去了自己。
人生最寶貴的不是你擁有的物质，而是陪伴在你身边的人。
人來人往，繁华似錦。
人的一生注定會遇到两个人，一个驚豔了时光，一个温柔了歲月。——张愛玲
人的幸福可以有許多种，人會有許多的願望，人也會有許多的经历，但是对我來講，最重要的，還是一种幸福，一个心願，一种经历，那就是一輩子都可以陪著你！
人要是疯癲慣了，一本正经起來也像个神经病。
人啊，一到了深夜，心裡有点情緒什么的，會放大一萬倍
人最大的困难是認識自己，最容易的也是認識自己。很多时候，我們認不清自己，只因为我們把自己放在了一个错误的位置，給了自己一个错覺。所以，不怕前路坎坷，只怕從一开始就走错了方向。
人间不值得，但你值得。
人潮擁擠，我也愛你。
人潮擁擠我陪你。
人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时卻患得患失。——张愛玲
人总是會老的，希望到时，你仍在我身边。
入我相思門，知我相思苦，长相思兮长相憶，短相思兮无窮极。——李白
八十歲的某一天我能否記起你得脸——花粥
八月十五不送禮，发条短信祝福你，健康快樂唱伴你，好运和你不分離，還有讓我告訴你，財神已经跟隨你，鈔票珠寶都給你，幸福人生属於你！中秋快樂！
八月十五不送禮，发条短信祝福你，健康快樂唱伴你，好运和你不分離。
十八載春华秋实，十八年含辛茹苦。草长鶯飛，變化的是你的成长与進步，不變的是我們濃的化不开的愛。生日快樂！
十五明月空中掛，大紅燈籠慶國慶，茶濃酒香添盈袖，团圓温馨譜美夢，國慶中秋共祝願，幸福快意藏其间，祝福双节快樂，幸福永綿延。
十分在意，十分情痴。
十字路口，我們分著走，你走我的淚，我走你的恨。——葉非夜
十年以后。如果我還喜歡你。我就去追你。如果你已经心有所属。那我祝福你。我余生无悲歡。你余生无波瀾。來，干一杯。敬我們所謂的愛情。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千裡孤墳，无處话淒涼。——蘇軾
十裡桃花，不如你媚。九天仙女，不若你美。八面玲瓏，不似你灵。七月流火，不剩你良。六陽會首，不及你暖。五光十色，不勝你靚。四海五湖，不类你柔。三生有幸，不错过你。两情相悦，不離开你。一生一世，不辜負你。
十裡桃花，百闕情话，难抵你一回眸。
又到中秋佳节，輕輕送上我的祝福，道一聲我心中的感謝，感謝你曾经付出的辛酸苦累，合作的路上我們好好总结，共同迎接我們的美好明天，祝你中秋快樂。
三十年在一起。比愛情更清澈。我熟悉你的每一道纹理，你了解我的詩行。——茨維塔耶娃
三十晚上的鞭炮再響，都没有我想想你那么想。
三生石上三生聲嘆九曲江畔久难還
三条直線圍城，你逃不出我的牆。——厲爵風
上天安排的僅僅是时间地点和人物而你讓我体驗到了生命的全部！謝謝你的愛！
上邪！我欲与君相知，长命无絕衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君絕。——漢樂府
上帝的珠寶掉落一地，所以我看見满天繁星和你的眼睛
上高中时常愛戴著耳机听歌，舍友对班长开玩笑说那是助听器，班长也真的信了。此后，每次她想罵我，就會讓我摘下助听器，在耳边罵我蠢，而我忍著笑不出聲。一次，她说，「助听器摘下來，我要罵人了。」我老老实实地摘下來。「我喜歡你。」
下一个冬天，我還想抱你。
下雨了，我想你。
久仰一生，幸會有你。
也許，等待一切歸跡於无聲的时候，才能讓你真正听到那句，我愛你，不管之前的喧囂怎樣怕过我們的傷口，但剩余的每一天，都會在每一个愛你的日子裡。——安東尼
也許世界不會对你很温柔，但是，我會。
也許再多的语言都是华丽的謊言，我卻是想寫下三个字在你的手心：我愛你。没有再多勇氣对你说多少諾言，但此生，我願在你身旁。
也許你並不是为我而生，可我卻有幸与你相伴。願我在有生之年，年年为你点燃生日的燭焰。
也許我不太會討你歡心，但是我真的很用心。也許我不太懂得浪漫，但是我卻從不給你任何羈絆。也許我对你的愛表达得不夠好，但是我會用行动愛你到天荒地老。
也許每一个男子全都有过这樣的两个女人，至少两个。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是「床前明月光」；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯粘子，紅的卻是心口上一顆朱砂痣。——张愛玲
也許是今生有緣，讓我在最无助的遇到了你，是你給了我幸福的感覺。
也許是我的幼稚刺傷了你的心！別再用痛苦的过去折磨自己！我並无害你之心！
也許是緣，但更多是怨，无所謂是緣是怨，今生相逢已讓我珍惜擁有。
凡事都有偶然的湊巧，结果卻又如宿命的必然。——沈從文
千山萬水，千言萬语，百花叢中，我独愛你。
千言萬语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
千萬个思念，在空氣中凝固。揚起風吹向你，帶著我的祝福，寂寞我不在乎，你快樂我就满足，想你是我的幸福！
夕陽西下，是我最想念的时候，对著你在的那个城市，说了一聲：我想你，不知道，你是否听得到。——徐志摩
大千世界，處處繁花似錦，能夠遇見你三生有幸。
大漠孤煙我好直，。
女人的无理取鬧。便是这世上絕对的道理。不是因为她是女人不是因为她无理取鬧。只是我愛你。
女孩，我十拿九穩，只差你一吻。
小姐姐，我看見你我牙疼为什么因为你长得太甜了
山川、草原、湖泊，不及你眼中深潭动人，世间萬般美好，不及你对我輕輕一笑。
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。——劉向
山河永寂，怎堪歡顏。
山河拱手，为君一笑。
已 失去的，留作回憶。
干的爽时突然停下來，在你耳边低沉沙啞的说：「我們现在離的那么近，但我還是想你想的快疯了。」
才會相思，便害相思。
不一樣的时刻，不一樣的地点，不一樣的人群，變化的空间，變化的容顏，變化的语言，不變的是我对你的思念之情！
不同的时间，不同的地点，不同的人群，變化的空间，變化的容顏，變化的语言，不變的是我对你的思念之情！
不如我們從头來过。——何寶榮
不忘初心，方得始終。
不忘初心，陪你今生。
不怕天黑，只怕心碎。
不知道是我忘了关水龍头，還是房子越來越有感情。我一直以为它是最堅强的，没想到它哭得最厲害。一个人哭，你只需要給他一包紙巾，可是一个房子哭，你可要做多很多功夫。——《重慶森林》
不知道喜歡你什么，实在不知道，如果確定知道喜歡你什么，是不夠喜歡你。因为不確定具体喜歡你什么，所以喜歡你所有一切及其他。——《不二》
不知道愛你算不算是一个貼心的理由？
不思進取 思你
不是不想你，而是把你放在心裡了。我的世界裡你有走过留下那一个一个的腳印，證明你和我走过那其中的風風雨雨。经得起風雨的那才是真愛哦。
不是去到南方就能躲掉風霜 没帶走她到哪都是流浪
不是我不相信你，是我已经不相信我自己， 不相信我自己還能相信你!
不是我們不合適，而是你們更適合。——韓鈺
不是每一次努力都會有收獲，但是，每一次收獲都必須努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。——张愛玲
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我誰都不想要。
不是除了你没人要，只是除了你誰都不想要而已
不相信幸福我相信你。
不要用温柔的呼喚使我著迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受盡苦刑。
不要用謎樣的话语打探我，不要用懷疑的眼神望著我，你該懂得我，也該信任我，我对你的愛今生不變。
不要抱怨，抱我。
不要愁老之將至，你老了一定很可愛。而且，假如你老了十歲，我当然也同樣老了十歲，世界也老了十歲，上帝也老了十歲，一切都是一樣。——朱生豪
不要感到累了，才休息；不要覺得餓了，才用餐；不要感覺冷了，才加衣。困了，要睡；渴了，要喝；煩了，莫急。
不要过於对我承諾，不要執意給我思念，盡管思念是一种美丽，承諾也不是无心，千萬不能讓我感覺你的淡薄。
不要讓我看見你，不然見一次喜歡一次。
不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我才是最幸福的。
不悔夢歸處，只恨太匆匆。——九夜茴
不能久伴，就別深擁。
不能长久，就別擁有
不許你再叫我先生，否则我要從字典中查出世界上最肉麻的稱呼來稱呼你。特此警告。
不喜歡的就不要假装，不適合的就不要勉强，生活已经那么不容易了，何必再辛苦自己。
不敢太愛你，怕忘了自己。不敢太愛你，怕迷失了自己。不敢太愛你，怕找不回自己。
不敢面对你的目光，我知道错了，你大人有大量，原諒我好嗎？深愛你的人正在懺悔……
不亂於心，不困於情，不畏將來，不念过往，如此，安好。——丰子愷
不想你舉手头足驚豔我少年时光
不想你驚豔我年少时光，只願你温暖我今后歲月
不想周游世界，只想在你心門口，喝茶听雨。
不想做夢了，夢到你对我好，人還没醒，心就先酸了一大截。
不愛的愛情，永不會變壞。
不愛的愛情，永遠不會變壞，所以，我們调情，我們曖昧，卻永遠不要相愛。——张愛玲
不愛是一生的遺憾，愛是一生的磨难。——张愛玲
不會3心2意
不经意的邂逅，不经意的別離，人生总是这樣，很无奈。
不管今世也來世也好，我所要的只有你。
不管以后別人追你，還是你追別人，我不會阻攔，我只會伸腳把你絆倒，讓你栽進我懷裡
不管全世界所有人怎么说，我都認为自己的感受才是正確的。无論別人怎么看，我絕不打亂自己的节奏。喜歡的事可以堅持，不喜歡的怎么也长久不了。 –––樹上春樹
不管有个人如何讓你心碎，你還是用这些小碎片愛著他(她)，这是件多么神奇的事。
不管你心裡藏著什么秘密，我只想告訴你，你守你的秘密，我會好好守著你。——顧西爵
不管你在乎不在乎我，我依舊會在乎你。
不管你信不信，有个人正在等待，在每个太陽正常升起的早上，对你说早安！
不管你做不做微商，我永遠都不屏蔽你。
不管你曾经被傷害得有多深，总會有一个人的出现，讓你原諒之前生活对你所有的刁难。——宮崎駿
不管我們的距離有多遙遠，关懷你的心是永遠不變的。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正確，不管多么崎嶇不平，都比站在原地更接近幸福。——宮崎駿
不管旁人怎么说，我有你就夠了。
不管时空如何转變，世事如何變化，老公，我還是願意为你祝福和守侯！
不論天涯海角，只要你需要我的时候 我就會'飛'回你的身边
不曉得如何愛你，看著你，是我唯一的方式。
不隨意牽手，更別輕易放手。
不離不棄，生死相依。
不願意醒來时，台燈投射在牆上只有我孤独的身影。
中秋佳节將來到，百忙之中也要抽出时间过佳节，在这么个团团圓圓的日子，更加需要家人的关心，这樣才會有更多的动力，願您全家幸福快樂，您的生意蒸蒸日上!
中秋國慶都在一起了你什么时候跟我在一起。
中秋國慶双双慶，在这个特別、美好、难忘的日子裡，讓我們所有的华夏子孫共祝願祖國盛，家团圓，人幸福，讓你一发两祝福。
予你痴情，贈我傷痛。
什么叫快樂？就是掩飾自己的悲傷对每个人微笑。——郭小四
什么时候有空，咱們去结婚吧。
什么时候我的名字才可以佔满你的嘴。
今夕何夕，見此良人。
今天我去跑步了竟然跑了一个愛你的形状。
今天我們一起等跨年的煙花，明天就一起等來年的春秋冬夏。
今日收到了男朋友和兒子的禮物，项鏈和小娃娃，還去和好朋友逛了街，在外婆家吃了心心念念的糖醋排骨，去看電影，電影院空调壞了，每人发一袋冰塊降温，幸福满足的一天，满满的愛和紀念意義！
今日种种，似水无痕。
今生，必以你之姓，冠我子之名。
今生不見，便是生生不見。
今生今世，永遠愛你。
今生只要有酒就陪你一醉方休。
今夜我不关心人类，我只想你。——海子
今昔的別離，流放了我的相思
今宵之月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。從今往后，生生世世，长相廝守，为你立誓。——傾城鈴蘭
公裡是你我的距離 而时间是思念的距離——劉同
分手后不可以做朋友，因为彼此傷害过，不可以做敵人，因为彼此深愛过，所以我們變成了最熟悉的陌生人。
分而不離，離而不放，放而不忘。——李宮俊
勿以提，勿以言，以默代汝之哀。勿以哭，勿笑，用强邀汝之柔弱。不意，不要去尋，以汝之寂靜載。
友誼給我們帶來了絢丽多彩的歲月，給世界帶來了歡樂与喜悦。我对你良好祝願发自肺腑，祝我的好朋友幸福无边，歡樂长久！
天又快黑了，感覺不到外面任何東西存在。思想裡透漏著死亡。只是，人還在呼吸。
天不老，情难絕，心似双絲網，中有千千结。——张先
天在下雨，我在想你
天冷了，敢不敢发一句温暖的情话給我：想和你重新認識一次，從你叫什么名字开始——新海誠
天冷注意，天冷注意！天冷要好好照顧自己，多穿衣。有个不變的话题，就是我好 想你。再告訴你一个只能对你说的秘密，就是我愛你！
天明，亮起的不只是陽光，還要有你的好心情哦，早安!
天空下起蒙蒙细雨，你不知道我在想你。
天空不知为誰放晴，地球不知为誰停一停。
天空没有翅膀的痕跡，但鳥兒已经飛过；心裡没有被刀子割过，但疼痛卻那么清晰。这些胸口裡最柔軟的地方，被愛人傷害过的傷口，遠比那些肢体所受的傷害來得犀利，而且只有时间，才能夠治愈。
天很黑，心很痛；夜很长，覺很短，手机看了一遍一遍也抑制不住我对你的思念。
天氣變化真快，寒潮悄然襲來，西北風呼呼刮开，冷空氣忙著使壞，飛雪送你花海，寒霜送你被蓋，紅紅小手凍得可愛，別忘保持良好心態，祝立冬开心愉快!
天涼了，我的问候和关懷送給你的也更暖了。不要忘記了晚上多蓋点被子，早上起來多穿点衣服，也不要忘了還有我关懷著你呢！
天这么冷，你卻这么熱情。
天黑了，想念一个人的寂靜。
太陽早早的落山了，为的是回家給月亮光环；小鳥早早的回巢了，为的是回家給山林喧囂；而我的心啊，也早早的回家了，为的是和你早些在夢裡相見！
太陽還不熱烈。眼睛還没睡醒。你是我啟程就不想结束的夢境。涼風徐徐到來。繁花爭豔盛开。你是我瞳孔醞暖離不开的晴空。
太极生两儀，两儀生四象，四象生八卦，八卦衍萬物，萬物不如你。
少年綺习欲都刊，聊作空花撩眼看。魂即真銷能幾剩，身难久熱故應寒。独醒徒負甘同夢，长恨還緣覓短歡。此日茶煙禪榻畔，將心不必乞人安。
心中藏恶鬼，眼中无良人。
心心念念全是你的脸。
心有灵犀，一点就通。
心若一动，淚就千行。
心若向陽，何來畏懼
心若向陽，无畏悲傷。
心理学上说，对一个的好感只有四个月，超过那就是愛了
心裡住著你，四季皆是晴。
心跳多久，愛你多久。
心与心的呼喚，離不开深深的愛戀；心与心的溝通，離不开永久的思念。生命中的每一天，願有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改變。
手放开，讓彼此自由。
日出東海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不鑽牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。——林米
日裡想著你，夜裡念著你，夢裡繞著你，眼裡望著你，手裡握著你，心裡愛著你。
月已圓，人歡聚，同舉杯，共歡慶!家鄉明月愛无限，它鄉皓月也多情!齐歡唱，同頌今宵明月!歌傳萬裡，祝福彼此频傳!待到來年中秋日，在歡聚，同丰收，各訴衷腸……
月光吞噬了大地的黑暗，卻无法抹去我的思念；星光装扮了藍天的美丽，卻无法驅趕心中的孤寂。一絲絲的思緒，一陣陣的痛，短信裡的每一个字都是因为想你而堆積的愁。
月光灑進窗台，心裡也想起了你，是否一切都還如意。
月色与雪色之间，你是第三种絕色。——余光中
月到中秋分外明，再加國慶更喜慶，问候祝福伴你行，祝願你人逢喜事精神爽，人团家圓事業成，幸福安康身体硬，心想事成你总贏，預祝中秋节快樂。
月亮代表我的心，真誠的友誼永遠不會忘;讓每一件事都會帶給你甜蜜的感受和无窮的快樂;每一个不平凡的心願，送進你的心裡，无論何时何地，我都深深为你祝福
月亮越來越圓 好事也會越來越近啊。
月亮照耀青窗，窗裡窗外皆有青色的光。不管遠方如何聲討你是背信的人，月光下总有一扇青窗，堅持说你是唯一被等待的人。——簡媜
月缺时，我在想你。月圓时，我在念你。寶貝，中秋节快樂，明年这个时候，我一定陪在你身边。
月圓佳节月明香，貯窗旖旎心思念。
比翼双飛
水落紅蓮，唯聞玉磬。
王小波我把我整个的灵魂都給你，連同它的怪癖，耍小脾氣，忽明忽暗， 一千八百种壞毛病。它真討厌，只有一点好，愛你。
王妃臥睡美人圖，曉風殘破未屠蘇；玲瓏若映九州閣，紅塵百花盡显枯。
世人謂我戀长安，其实只戀长安某。——殊同
世上只有一个名字，使我这樣牽腸掛肚，像有一根看不見的線，一头牢牢系在我心尖上，一头攥在你手中。
世上有很多東西是可以挽回的，譬如良知，譬如体重，但是不可挽回的東西更多，譬如舊夢，譬如歲月，譬如对一个人的感覺。——张小嫻
世上最牢固的感情不是我愛你，而是我习慣了有你。彼此依賴，才是最深的相愛。
世上最遙遠的距離，不是生与死的距離，不是天各一方，而是我就站在你面前，你卻不知道我愛你。——张小嫻
世有解语花，憑誰解花语。
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
世界上最永恆的幸福就是平凡，人生中最长久的擁有就是珍惜。——好象是 《讀者》上的
世界上最悲哀的事情，莫过於我是0。01mol/L的醋酸，而你是PH=12的氨水。
世界太喧囂，我为你找了一方淨土，那裡湖面总是澄清，那裡空氣充满寧靜，雪白明月照著大地，藏著我們快樂的回憶。那就是，我的心裡。親愛的，想你。
世界再大，我眼裡只有你。
世界再大，遠方再遠，江河再遼闊，我唯一想握住的卻是你的手。
世界再大也終究只有一个你，風雨再大，只要有你陪我同行。
世界这么大，人生这么长，总會有这么一个人，讓你想要温柔的对待。——宮崎駿
世界这么大，能遇見，不容易
世界都湿了。星星亮得怕人。我收起傘。收起滴雨的雲。世界转到零点。托住上帝的腳跟。你還没來。我還在等……——顧城
世界都變了，但未來還是我們的未來，不曾改變
世界就像一个大型的夾娃娃机。我隔著玻璃窗，只想要你。
世界像个巨大的夾娃娃机 你在裡面坐著像个无助的小傻逼 別著急 我这就投幣來救你。
世间所有的相遇，都是久別重逢。——白落梅
世间風月不及你回眸一笑。
乍見之歡不如久處不厌
他生莫作有情痴，人间无地著相思。
他的拒絕，兵不血刃
他是学校的校草，是很多女生追求的对象。他女朋友卻只是一个普普通通的女孩子。他很高冷，從來都不对別人笑。有一天，有一个班花給他寫了满满一张紙的情書。他看也没看，就扔了。她生病了，他給她做她最喜歡吃的菜。抱著她給她取暖，一勺一勺的喂她吃藥。她说「你堂堂一座冰山，怎么也會融化？」他笑笑，摸了摸她的头「如果你喜歡，我就只对你一个人温暖。」
他是猫卻愛上魚。
他站在我面前眸子温柔輕聲说我來帶你回家，一个有你有我的地方就是家。
他曾用那双手撫摸我的头，也曾於混亂中牽著我，讓我的灵魂靠了岸。——米炎涼
他说，別哭了。我會心疼。誰知，你哭得跟厲害了。
他说：「……没有了，怪物都清理干淨了，我是最后一个，你可不可以把我关在你家裡呀」
仙境瑤池落幽然，女子玉指撫琴彈；鄭衛之音今尚在，茜影猶憐紅塵寒。
以我江山，許你盛景。
以前我有点好事就满世界说道，现在覺得告訴你就夠了，因为你是我的全世界。
以前從來不覺得四季如此分明，直到你说，最喜歡的季节是秋天，立秋之后的每一天，我都是满心歡喜。
以后你會不经意地想起我，请別忘記我曾那樣深深愛过你。
以后找个姓夏的结婚生个孩子就叫夏課，看老師敢提问我兒子不。以后找个姓馬的结婚生个孩子就叫馬麻，看老師敢提问我女兒不。
以后的路一起走，大杯的可樂一起喝，大桶的爆米花一起吃
以后很多时间我都不能陪在你身边，我永遠愛你，我也會勇敢努力的生活，做你堅强的后盾。
以为蒙上了眼睛，就可以看不見这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的煩惱；以为腳步停了下來，心就可以不再遠行；以为我需要的愛情，只是一个擁抱。
加油啊，努力得到回報。
包你一生。
北上看到的冰川是你，南下追尋的极光是你，西去流浪的经幡是你，東去皈依的佛经也是你，世不遇你，生无可喜。
半夏彼岸，似水流年。
半夏时光，半支離歌。
去年圓月时，花燈亮如晝;月上柳梢头，人約黄昏后。今年圓月时，月与燈依舊;不見去年人，淚湿...
去年圓月时，花燈亮如晝；月上柳梢头，人約黄昏后。今年圓月时，月与燈依舊；不見去年人，淚湿春衫袖。
去見你想見的人吧。趁陽光正好，趁微風不噪，趁繁花還未开至荼蘼，趁现在還年輕，還可以走很长很长的路，還能訴说很深很深的思念，趁世界還不那么擁擠，趁飛机還没有起飛，趁 现在自己 的双 手還能擁 抱彼此，趁我們還有呼吸。
去見你想見的人吧。趁陽光正好，趁微風不噪，趁繁花還未开至荼蘼，趁现在還年輕，還可以走很长很长的路，還能訴说很深很深的思念，趁世界還不那么擁擠，趁飛机還没有起飛，趁现在自己的双手還能擁抱彼此，趁我們還有呼吸。
去学游泳吧，这樣我們才能永浴愛河了。
只因你太美好而令我无法坦白说出我愛你。
只因愛你太深 你的喜怒哀樂都會牽动我的情緒。
只有在國慶和中秋的情況下 7+3=8 。
只有自己跟自己过得太久了人才會渴望愛情，也才有資格獲得愛情。
只有你在我身边的日子裡，我才不會回头去想过去
只怪我不在你的身边，不能分享你的每一瞬间
只为那一时的温柔，我沉醉其中；只因那一刻的冷漠，我淚如雨下。讓我怎么舍得忘記你？讓我怎么舍得你心煩？讓我怎么舍得你难过？願我們天天和睦，幸福永久！
只为花开離異客，願春长久痴心刻。为芳鳥鳴鳳舞暖，你化煙雨迷茫河。再渡情河尋曾经，活有真情水上鵝。一心戏水水流去，天眼无情未歡合。
只要有閨蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我們的友誼长存，直到地老天荒。
只要你一向在我身边，其他東西不再重要。
只要你一直在我身边，其他東西不再重要。
只要你为我流一滴眼淚，我就可以为你活下去。——風弄
只要你要，只要我有。——子默
只要你記得我，我不介意整个世界都把我遺忘了。
只要你需要我，我永遠在你能看到的地方。
只要你還在这兒，再大的風也只會愈发讓我覺得腳底生根
只要你願意，当你失落失意的时候；最需要一个肩膊的时候；告訴我，我會立即出现。
只要你願意向我邁出半步，剩下的九十九步半，我甘之如飴的狂奔。——长著翅膀的大灰狼
只要我一息尚存，我就稱你为我的一切；只要我一息尚存，我就永不把你藏匿起來。——蘇白
只要清泉笑，夏天的熱烈就有了。只要你笑，我們的春天就來了。
只許州官放火，不許你離开我。
只想在你懷裡，養幸福的傷。
只想找一个在我失意时可以承受我的眼淚，在我快樂时，可以讓我咬一口的肩膊。——张小嫻
只想每天和你四件事，一日三餐。
只想靜靜抱著你，什么都不说！
只愛你1个人
只會寫參商離合 哀痛惋惜，撥弦酬酢 无謂歸期。情话寥若晨星卻不再珍如拱璧。
只願君心似我心，定不負相思意。
可能人总有点什么事，是想忘也忘不了的。就算时间再久，躲的再遠，也不管用。心裡放不下，只一点点，就夠了。——九夜茴
可能我只是你生命裡的一个过客，但你不會遇見第二个我。——安東尼
可能是因为太在乎你，我小心眼到連我自己都覺得都討厌。
可愛不是长久之计，可愛我是长久之计。
四季該很好，你若尚在場
四季該很好，你若尚在場。
失去某人，最糟糕的莫过於，他近在身旁，卻猶如遠在天边。
失未殤戀未逝去。在我看來，你並未逝去。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才會失望，因为有愛，才會有期待，所以縱使失望，也是一种幸福，雖然这种幸福有点痛。——张小嫻
失望攢夠了就放手，不打擾是我最后的温柔。
左手刻著我，右手寫著你，心中充满愛，当我們掌心相对，心心相印时，所有的人都會看到
巧看落花无別事，我在等風等你來。
平凡的相識，不平凡的相戀。平凡的相守，不平凡的相見。以后的以后，再平凡不过的生活，只要真心相愛，也能譜寫一段美丽的愛情故事，讓我們共同努力，親愛滴！
平生不會相思，才會相思，便害相思。——徐再思
平生难得一知音，願從今日始，与姊结秦晉。
打什么東西既不花力氣又很舒服? 打瞌睡
未來全是你。
未來很长，我希望你走遠的同时我還在你身边！
未來若有你相伴，我无所不能。
未经允許，擅自喜歡你，不好意思。
正是江南好風景，落花时节又逢君。——杜甫
生不对，死不起。——独木舟
生如夏花之絢烂，死如秋葉之靜美。——泰戈爾
生死挈闊，与子成说。
生命中的最后一天，我只想呆在你身边。
生命那么短，世界那么亂，我不想爭吵，不想冷戰，不願和你有一秒遺憾。
生命无法用來證明愛情，就像我們无法證明自己可以不再相信愛情。在这个城市裡，誠如勞力士是物质的奢侈品，愛情则是精神上的奢侈品。可是生命脆弱无比，根本没辦法承受那么多的奢侈。
生命裡最重要的三件事，想你睡你想睡你。
生活不容易，想和你在一起。
生活不曾虧待我，在我認識你之后，我就一直这么認为
生活因你而改變，人生因你而改變，情緒因你而改變，不變的是我愛你。
生活就像是包餃子，不管你是什么餡，我都會紧紧的把你包在我心裡，任生活的沸水怎樣煮，都磨不掉我对你的愛！
生活总是深深浅浅、光影交错，有人得到濃墨重彩，有人輕描淡寫地经过，有人在你生命裡屢屢劃过卻留不下痕跡；而有些人，一面之緣就嵌入大腦回路深處，走近記憶裡，仿佛不请自來，过期居留。——八月长安
生能盡歡，死亦无憾。
用一千年的时间去愛你，再用一萬年的时间去忘記。
用心寫下愛的语錄等你翻閱。用心愛你，用感覺愛你，用说话及目光栽种薔薇；從嘴角吻你，從肩膀吻你，從熟睡中記起，抱著你，听著你。
用我三生煙火，換你一世迷離。
用我三生煙火，換你一世迷離。——蒲松齡
用我的三生煙火，換一世迷離。
用欣賞的眼光看世界，有些人只能是緬懷，有些事只能回憶。生命中已经过去的歲月誰都无能为力---无論是愛过，恨过，快樂过，悲傷过，最終還是被时间翻过了那一頁。 一寸相思一寸灰，半寸留給昨天，半寸守住今天。——蘇特
用盡一輩子的桃花运，只为遇見你。
白茶清歡无別事，我在等風，也等你。
白晝与黑夜將无法阻擋我倆的深深思念。
白雪落了满身，不欲拂
白头偕老
立冬已來到，寒風呼呼嘯。生活要規律，运动开口笑。睡眠不能少，睡前泡泡腳。加衣暖身体，暖汤温心窩。抗寒又防病，健康魅力在。青春不見老，思友夢中見。祝立冬快樂!
立冬注意防寒保暖，飲食補充營養保健，天冷熱氣散失过快，注意穿衣提高御寒，平日飲食多吃蔬菜，调換品种花樣翻番，多多出門体育鍛煉，祝立冬愉快!
任时光匆匆，歲月游走，不變的是我一顆体貼的心!任光蔭似水，滄海桑田，不變的是我一份关懷的愛!親愛的，祝福你!願你这个中秋节过得开心快樂，願你一輩子生活在幸福当中！
任憑你走过千山萬水走过白天黑夜，我堅信，你永遠走不出我心中的那片原野。
企定定，我同你綁鞋帶。
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜。
再好的東西都有失去的一天，再深的記憶也有淡忘的一天，再愛的人，也有遠走的一天，再美的夢也有蘇醒的一天，該放棄的決不挽留，該珍惜的決不放手!
再美的情话，敵不过郭靖那傻傻的一句「蓉蓉，我想永遠和你在一起」——浅陶
再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜歡我而已。
再幾次晚安
同甘共苦，廝守終生。
同甘苦、共患难。
同花順……我这裡有瑞士銀行三千萬的本票再加上这条賭船，我要賭你的下半輩子。——河圖
同聲自相應，同心自相知。——傅玄
向日葵追逐太陽，而我追逐你。
向來緣浅，奈何情深。——顧漫
向往天空的，都是寂寞的。
因你的出现，一切都變得如此的美好。
因为一生太短，所以許你三生羈絆。
因为天冷，於是有了火；因为下雨，於是有了傘；因为无趣，所以有了美妙的音樂；親愛的，可不可以讓我做你的火，成为你的傘，和你一起唱天长地久的歌！
因为有你世界變得更开朗，因为有你社會變得更祥和，因为有你使我變得更快樂。
因为你，每天都是情人节。
因为你的存在，我的世界才开始娑婆萬千！
因为我愛你，所以永遠斗不过你。——fresh果果
因为我愛你，所以縱容你。
因为知道不能没有你 所以我會更珍惜…
因为是你，所以我願意。
因为真正的愛情。是舍棄世俗牽掛。是往事浮华翩躚而过。我的眼裡只有你。
因为愛过，所以慈悲；因为懂得，所以寬容。——张愛玲
因错愛一人，而寂寞一生。
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分鐘，在一分鐘的每一秒，我都在想你。
在人群之中尋覓著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的蹤跡，如果不從願，但願還有來生。
在天願作比翼鳥，在地願为連理枝。——白居易
在有你的选擇裡，我都只选擇你。
在江湖上 狭路相逢勇者勝。而我这裡 温柔只給李樂文。快唱首歌 对你说生日快樂。誰听見風 來自地鐵和人海。看著我們 的距離慢慢變矮。我排著隊 等著你的到來。
在你永遠与春天接壤的夢幻裡。祝你：心想事成幸福快樂!生日快樂!
在你身边，我就醉了。
在你孤独，悲傷的日子，请你悄悄地念一念我的名字，並且说：有人在思念我，在世间我活在一个人的心裡。——普希金
在你面前我本該成熟穩重讓你覺得可靠，可面对你的小调皮、小可愛，我卻无法招架。只能束手就擒變得幼稚輕浮神经可笑。
在你厌倦之前，我是不會離开的。——困倚危樓
在我如此渴望一个笑容，期待一陣春風时，你就剛剛好经过，没有早一步，没有晚一步，就靜靜地在我身边。那是怎樣的幸福。——田反
在我身边做你自己，即使你放屁，拉屎或尿尿，我也依然愛你。
在我的眼裡你比任何人都要酷都要帥，除了你，我都不知道其他男人的帥出自何方。
在我看來这时间的美丽有两种，一是深刻又动人的方程，一是你泛著倦意淡淡的笑容。——維斯特帕列
在我眼裡，你的名字是世界上最动人的詩行，讓我在无数个瞬间幸福地懷念；在我心中，你的名字是人世间最美的風景，讓我一次次地流連忘返。我很愛很愛你，希望你也很愛我！
在我眼裡你特別好看，從眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
在我最接近月亮的那一天，月亮跟我说了一个秘密，他说其实他是太陽。是呀，我早該想到的！
在每一个有你相伴的夜，不再过於寂寥冷清。
在每一个有你聲相伴的夜，不再过於寂寥冷清
在青山綠水之间，我想牽著你的手，走过这座橋，橋上是綠葉紅花，橋下是流水人家，橋的那头是青絲，橋的这头是白发。——沈從文
在純情的沐浴中變大變亮盡管你我各一方，但我會帶上你的太陽，留下我的陽光，讓它們普照你我的心房!我真誠的祝福你天天順順心心，舒舒服服!
在情人节的那天夜裡，我想听到的话是我愛你，我希望你做的事是，抱著我，靠著我，说愛我。
在这恬靜的春夜，此刻，你進入夢鄉了嗎？那么，讓这相思的紅豆化作一顆燦烂的流星，進入你的夢，跟你悄悄地对话。
在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的傷痛感同身受，你萬箭穿心，你痛不欲生，也僅僅是你一个人的事，別人也許會同情，也許會嗟嘆，但永遠不會清楚你傷口究竟潰烂到何种境地。——余秋雨
在这个特殊的日子裡，希望你每时每刻都充满歡樂，一年比一年更加幸福；擁有一切美丽，心想事成！同时願生日的喜悦給你帶去永遠的幸福。
在这特別的日子裡，我想告訴特別的你，我很关心你在这牛郎織女相會的日子，我要说我們好幸福的，是賽过神仙哥哥姐姐的，我愛你，我要伴你到天长地久!
在这特別的日子裡，我想告訴特別的你，我很关心你在这牛郎織女相會的日子，我要说我們好幸福的，是賽过神仙哥哥姐姐的，我愛你，我要伴你到天长地久！
在这深情的季节裡，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不盡的祝福！但願这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关懷和思念的氣息。
在无数个失眠的晚上，相信會有很多人，习慣性的閉上眼睛，安靜的想念一个人，
在无数个睡不著的晚上，习慣性的閉上眼睛，安靜地想念一个人。
在无数睡不著的晚上，我相信會有很多人，习慣性的开始閉上眼睛，安靜的想念一个人，想念一张脸，還有那些与之相关的讓你不自覺地微笑或蹙眉的往事。
在童年的那首歌謠裡，在翻开卻忘記合上的童话裡，在花间呢喃的草叢裡，我知道，你的笑很美丽，悄悄开在我心裡。
在愛情的世界裡，我一无所有，也一无所知，在情感的小站裡，我願你是第一位來客，也是永遠的主人，伴著我寵著我；一生一世！
在愛情的世界裡，总有一些近乎荒謬的事情发生，当一个人以为可以還清悔疚，无愧地生活的时候，偏偏已到了结局，如此不堪的不只是愛情，而是人生。——张小嫻
在愛情裡没有值不值得，只有願不願意。
在認識你之后，我才发现自己可以这樣情願的付出。
在億萬人海相遇，有同樣默契，是多么不容易。——韓安旭
地生連理枝，水出並头蓮。
地球仍然转著，世间依舊善變，而我永遠愛你。
多少次又多少次，回憶把生活劃成一个圈，而我們在原地转了无数次，无法解脫。总是希望回到最初相識的地点，如果能夠再一次选擇的话，以为可以愛得更单純。
多少告白，止於紙上；多少情话，说給夢听。
多吃点，吃胖了我喜歡的地方就又多一点了
多幸运。在最美的年紀。遇見你。没有遺憾和可惜。抱紧你。用盡全部力氣。不讓幸福逃離。多幸运。愛你这件事情。成为我。今生最对的決定。我相信。你就是那唯一。願陪你到底。——韓安旭
多期望你无人问津，全世界要你的就僅有我。
多想和你肩並肩，手挽手 走著走著，就白了头
多親親你身边的風，说不定哪天它就吹到我脸上了。
她喜歡笑。但也愛哭。
她讓我，思而亂，念而痛，應舍，不應追逐。——李宮俊
好多年了，你一直在我的傷口中幽居，我放下过天地，卻從未放下过你，我生命中的千山萬水，任你一一告別。——倉央嘉措
好好照顧自己 我不想等到下輩子再來愛你
好吧，我們，分开吧！
好想從现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前…
好想踩著月光，走進你的月夜裡，讓你輕輕的呼吸聲接我走進你的夢。多少个夜晚，望著星空就會想起你。
好像对我说—→说我对象好。
好閨蜜就是抓住你的一个缺点说上半天的那些。
如人飲水，冷暖自知。
如她傷你心，如她说別離，如果未嫌棄，我即奔向你。
如果，不幸福，如果，不快樂，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。——柏拉圖
如果，我多一张船票，你會不會跟我一起走。——王家衛
如果，我知道有一天會这么愛你，我一定对你一見鐘情。——顧漫
如果一切重新來过，如果结局還是这樣，一段没有结果的感情，我還是會选擇愛你，不會后悔。
如果人也有尾巴的话。这么说還真有点难为情呢。因为，和你在一起的时候，我想，我會忍不住搖尾巴。
如果上帝要毀滅一个人必先令其疯狂，可我疯狂了这么久为何上帝還不把我毀掉。——郭敬明
如果不是那个雨天，不是那不輕易的一眸，你怎會看見我似雨的心。
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都會變成將就！ 而我不願意將就。——顧漫
如果世界真的不喜歡你，那世界就是我的敵人了。——江南
如果句愛你留到你眼裡，那會是呆多久。——顧念河畔
如果只是愛情，我做不到。
如果叫我許願，我希望：晴天，我願做一只寵物；雨天，我願做一把雨傘；总之，时刻被你帶在身边，你走到哪我跟到哪。
如果可以和你在一起，我寧願讓天空所有的星光全部損落，因为你的眼睛，是我生命裡最亮的光芒。
如果可以和你在一起，我寧願讓天空所有的星光全部損落，因为你的眼睛，是我生命裡最亮的光芒。——於丹
如果可以喜歡你，淪为工具又何妨
如果全世界我也可以放棄，至少還有你值得我去珍惜。——林憶蓮
如果在巧克力和你之间必須选一个的话 我肯定选你 因为光是看到你 就已经很甜了
如果有一天你有了大肚腩，我依然會为你做晚餐！
如果有一天你老了，老的連牙齿也没了，我依然會吻你没有牙的牙床。
如果有一天我不言不语站在你身边，你不要懷疑，我这一生的分分秒秒連帶下一生的朝朝暮暮都已经給了你。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
如果有人问我为什么愛你，我覺得我只能如此回答：「因为是你，因为是我。」
如果有人问我为什么愛你，我覺得我只能如此回答：正因是你，正因是我。
如果有下輩子，就请讓我做你胸口的心髒。
如果有天。我們走散了，你就呆在原地。哪都不要去，我一定會回去找你。
如果有那么一天，你不再記得，我也不再記得，时光一定會代替我們記得。——独木舟
如果你可以給我一个未來，那么我會給你一輩子幸福。
如果你冷，我將你擁入懷中；如果你恨，我替你擦去淚痕…… 如果你愛我，我要向全世界廣播；如果你離开我，我會默默地承受…
如果你冷，我將你擁入懷中；如果你憂，我替你擦去淚痕；如果你愛我，我要向全世界廣播，我只想給你我真实的愛。
如果你的心是X軸，那我就是个正弦函数，圍著你转动，有收有放。
如果你的选擇是地獄盡头，讓我陪你一起墮落。——三四
如果你流淚，我願是你手裡的手紙；如果你醒來，我願是你眼中的眼屎；如果你熱死了，我願是你身上僅剩的布三尺。
如果你能看到我的世界，你會发现这裡什么也没有。因为自從你擦肩过，这裡装的都是你。——許迎春
如果你給我的，和你給別人的是一樣的，那我就不要了。——三毛
如果你想來，隨时都可以來，因为，我一直都在等你。
如果你愛上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就會覺得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。——小王子
如果你愛我，你可以把蜜月延长。
如果你認識從前的我，那么你就會原諒现在的我。——张愛玲
如果你需要我愛你億萬年，我回陪你到天荒地老！对不起，我愛你！！！
如果你談个戀愛談的天天难过流淚 你就要停下來捫心自问 你到底是找了个对象 還是找了个洋蔥
如果你願意，我就喜歡你，如果你不願意，我就单相思，你願意嗎？
如果你覺得不开心的话，你就盡情的欺負我好了，反正我很喜歡你。
如果你覺得很煩躁，你就要冷靜一下，然后以自然的心態去看待和解決问题，最好不要流於脸色；
如果我不向你求婚，我會后悔一輩子，因为你是我的惟一。
如果我不愛你，我就不會思念你，我就不會妒忌你身边的異性，我也不會失去自信心和斗志，我更不會痛苦，如果我能夠不愛你，那該多好。——张小嫻
如果我打你一下，你會來追我嗎？
如果我丟了怎么辦？報警就好了，什么？抱紧我就好了。
如果我的心是x軸，那你就是开口向上△为負的拋物線永遠都在我的心上。
如果我的问候打撓了你我很无奈；如果你我相處是种負擔我很痛心；如果心的距離已经遠離我很遺憾；如果一切已经过去请你明示。
如果我是一氧化氮，你就是我的空氣，一看到你我就會脸紅。
如果我是你眼中的一顆淚珠，我會順著你的脸庞滑落在你的双唇之间，因为我真的好想吻你，如果你是我眼中的一顆淚珠，我今生都不會哭，因为我怕失去你。
如果我是玫瑰我將給你芬芳，如果我是太陽我將給你陽光；如果我是鑽石我將給你永恆；如果我是你的愛我將給你我的全部。
如果我是蜻蜓，會用一千双眼睛看著你；如果我是蜈蚣，會用一千对臂膀抱著你；如果我是上帝，會派天使護著你。可惜我都不是，但我會用一顆真心愛著你！
如果我們有一天身處地球的两側，咫尺天涯， 那我一定順著通过地心的大圓來到你的身边，哪怕是用爬。
如果我們相識的结果注定是流淚，我寧願独自享受这份殘酷的美，從不后悔与你在一起的日子，只想你永遠都好好地。
如果我听话，匍匐在你身上，疲倦，並且清淡，你是否會給我，我所想要的一切。——安妮寶貝
如果没有如果，时间是否會为我們停留？曾经看过的夕陽，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
如果没有你出现，我就不愛了。——厲爵風
如果没法忘記他，就不要忘記好了，真正的忘記，是不需要努力的。——张小嫻
如果放手可以讓你快樂那么我願意退出。
如果前世你是那一棵偉岸的樹，我必是那常青的藤，如果前世你是那一睹堅挺的牆，我必是那碧綠的草，如果前世你是那世俗的劫，我必是那宿命的孽。親愛，我愛你，永遠。
如果活著，是上帝賦予我最大的是命，那么活么有你，將會是上帝賦予我使命中最大的恩賜。
如果背叛是一种勇氣，那么接受背叛则需要一种更大的勇氣。前者只需要有足夠的勇敢就可以，又或許只是一时沖动，而后者考驗的卻是寬容的程度，絕非沖动那么簡单，需要的唯有时间。
如果哪一天我想环游世界了，我可以圍著你转一圈嗎？
如果时间和金錢不能浪費在自己愛的人身上、那就去旅行吧
如果真要说我有所圖謀的话，我可能是貪圖你的心吧。
如果这一生我們愛不夠，來世必能长久…
如果愛，也能千秋萬代，再見到你，還要等幾次花开。——狐離
如果愛上你也算是一种错，我深信这會是生命中最美丽的错，我情願错一輩子……。
如果愛情是需要不顧一切的去付出，那么很显然，对方並不會太在乎你的感受。因为一个在乎你的人，是不舍得你受到任何傷害的。所以说，当你为愛情而犧牲越多时，对方愛你就愛的越少。一味的去愛人，当然是很累的。而真正被愛的感覺，其实就是受寵。
如果滔滔不絕可以是种喜歡 那么我一定是喜歡你的。如果緘默不语可以是种喜歡 那么你一定是喜歡我的。前者显而易見 后者卻將成为我永遠解不开的謎团。
如果疯了才能遇見你，我願意做一輩子神经病
如果说，我喜歡的人恰恰没那么喜歡我，我又恰恰非她不可。那么我就賭一把，我不賭她會喜歡我，我賭我不后悔。——唐涉深
如果说我对你的愛是水滴，那你可以在汪洋大海中航行。
如果顛沛流離才能找到你，那么我願意漂泊受苦。如果冷嘲熱諷才能維護你，那么我願意背負罵名。如果时光荏苒才能陪伴你，那么我願意蹉跎时光。
如花美眷、似水流年……
如若互傷，不若不遇。
守一段情，念一个人。
年輕多好，同呼吸，共命运，愛你和这个世界，么么噠。
年輕时我們放棄，以为那只是一段感情，后來才知道，那其实是一生。——郭敬明
年头豬都漲價，憑什么你不能漲價。
早上空氣清新，叫你事事順心；上午陽光明媚，祝你薪水翻倍；下午小風娇好，願你青春不老。
早上朝霞满天，祝你平安伴身边；中午烈日炎炎，祝你幸运整天；晚上日落西山，祝你快樂在心间！早安！
早知如此絆人心，何如当初莫相識。——李白
早晨的霞光燦烂无比，早晨的露珠晶瑩无比，早晨的鮮花美丽无比，早晨的空氣新鮮无比，早晨的心情舒暢无比，祝你早安！
有一天，我們一起起床，一起刷牙，一起拉著手出家門。一起遛狗，一起散步，一起为了爭電視斗智斗勇。一起買菜，一起做飯，一起为了幾毛錢在菜市場咆哮。我知道，一定會有这么一天的。
有一个穿著泳装的女人，她在松軟的沙灘上漫步，这一切雖然都很正常，但是，你會发现她的身后竟然没有腳印，为什么?她是倒著走的
有一种安排叫做緣，冥冥之中，自有天意。有一张網叫做情，情網恢恢，疏而不漏。有一种愛叫思念，四處彌漫，牽牽絆絆。
有一种思念讓天涯不在遙遠，有一种牽掛讓旅途不再孤单，有一种祝福讓寒冷變得温暖，有一种幸福就是和你相識的那一瞬间！
有一种緣，放手后成为風景。有一顆心，堅持中方显真誠。你懂了，我靠近天堂；你不懂，我成为经过。
有了太陽，地球才會领略到陽光的温暖；有了地球，月亮才得以月圓月缺；有了月亮，星光才如此燦烂；有了你，我的世界才如此丰富浪漫！
有了地球，月球從未走出它的軌道；有了天空，星星总在它的懷抱闪耀；有了你，我无法说出思念的美妙。用流星，來劃出愛的信號。想著你，我的心好跳！
有人说，如果你在冬天遇到喜歡的人，他可以把你的冬天變成春天。
有人说思念戀人是一个很幸福的时刻，也有人说思念戀人是一种寂寞的等待。当你在思念对方你的戀人的时候，你想告訴他/她嗎，你想对他/她说些什么话嗎，你想通过什么话语來表达你的思念嗎？
有生之年，相伴有你。
有生之年，愛你无憾。
有你，我的生活才充满快樂。今晚我們共進晚餐吧？
有你在，我便再也不需要卷紙。
有你在我身边，我每天，心裡都像被甘露澆灌一樣，甜的不能再甜。
有你在的日子，我希望可以每天陪著你，一起踏遍每个角落，你不在身边的日子，我的思念 依舊那么没日没夜。片刻的安靜，思緒是隨你增长的魅力。我愛你！
有你好幸福。
有你的日子我度年如日，没有你的日子我度日如年。
有你的生活才美丽。
有你的地方就是家!
有你相伴，遺世无憾。
有我在的地方，就没有你吃苦的时候。
有那么一首歌，送給今天不知在何處哭泣的你。我说不出那些甜言蜜语，便竭盡全力地將一切都寄托在这歌聲裡。——生物股长
有事情是要说出來的，不要等著对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是傷心和失望，尤其是感情。——麥兜
有些人注定是等待別人的，有些人是注定被人等的。——张小嫻
有些人會一直刻在記憶裡的，即使忘記了他的聲音，忘記了他的笑容，忘記了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永遠都不會改變的。——郭敬明
有些人说不清哪裡好，但就是誰都替代不了。不要走， 好嗎？
有些事，我們明知道是错的，也要去堅持，因为不甘心；有些人，我們明知道是愛的，也要去放棄，因为没结局；有时候，我們明知道没路了，卻還在前行，因为习慣了。
有些愛 不得不 各安天涯
有些路你和某人一起走，就长得離譜，你和另外一些人走，就短得讓人舍不得邁开腳步。——江南
有些歌是唱給別人听的，而約定是唱給我們自己听的。——张艺興
有的人你只看了一眼，卻影響其一生。
有的人走了就再也没來过，所以，等待和猶豫是世界上最无情的杀手。
有的人就是會讓你莫名的笑，莫名的哭。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羨慕的火花，卻注定只是匆匆而过。
有的时候會想起你，心裡总覺得难过得很。我曾经与你说过，在傍晚紅霞暮色都退去之后，天色昏暗，卻也不黑，没有达到清楚明白的深藍色，也不復光亮，暗淡的，阴灰色的；每当这个时候，我一定會非常孤单的。因为那时候等家人回家，自己站在窗口，小小的，等过了那片淒慘顏色的天空，心裡难过，就成了一生的孤独。长大之后在更好的房子裡住，黄昏剛过就开了燈，明明亮亮璀璨的一屋子，忘了那片那樣的天空，就不會覺得孤单。但再往后的一生，我都會又一次在那片天空下很孤独，像以前那樣，即便开了燈。我在那个时候，那樣的那片天空下孤独著。我好想你。
有美人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂
有美人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂。——琴歌>
有美人兮，見之不忘。
有时，愛也是种傷害，殘忍的人，选擇傷害別人，善良的人，选擇傷害自己。——郭敬明
有时不是不愛，也不是不想愛，只是天意弄人，阴差陽错，緣起緣滅的事，你我都没有更好的辦法。——洛洛
有时候其实没生氣，就是故意鬧脾氣，因为你的紧张在意，會讓我覺得安心。
有时候往往直到離开，在回憶裡，才能知道自己有多喜歡一座城或者一个人。
有时候真的不知道哪兒來的脾氣，你不理我我也不會理你
有时候覺得自己真没出息。你一出现我就没了脾氣。
有时最小的東東會在你的心裡佔據最大的空间。
有樁事你也許没注意，你給我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永遠使用它，除非你再給我一把。
朱自清：一見你的眼睛，我便清醒起來，我更喜歡你那暈紅的双腮，黄昏时的霞彩似的，謝謝你給我力量。
此一生，为你肝腸寸斷！
此生天地再不復枯榮也罷只願安寧长留你眉间眼下
此生固短，无你何歡。
此刻，我多羨慕那只飛在雲端的雄鷹；如果我是那只展翅高飛的雄鷹，不就可以看清你的容顏，不就可以飛到你的身边…
此刻我很掛念你，请为我小心照顧自己。
此情无计可消除，才下眉头，又上心头。
死了心的人只會有两种状態。不是忙，就是忘。
死生契闊，与子成说，執子之手，与子偕老。——詩经
江湖太遠了，我不去了，我只想留在你身边，給你做飯，陪你睡覺。
灰蒙蒙的天空，淅淅瀝瀝的雨，是誰在以眼淚，訴相思的苦。
老子是个好東西 ，希望你也有一个。
老公，今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送給你今天的第一个祝福願所有的幸福都陪伴著你，仰首是春，俯首是秋；願所有的歡樂都追隨著你，月圓是詩，月缺是畫！
老公，你是世界上最幸福的男人！有一个愛你的老婆守著对你一生一世的承諾，每一年的今天陪你一起走过！親愛的，生日快樂！
老公：希望你能一輩子寵我，祝你一輩子找不到除我之外的与我同性的人，除非我已離开人世或重病在身。你的老婆。
老公：願我們的愛情永遠像幽淡的清茶，香濃的咖啡，浪漫的紅酒，熱烈的伏特加那樣多姿多彩，讓人回味。
老公老公你真帥，你有拓哉的鼻子，克魯斯的眼睛，不能多说了，否则有人要來搶了，愛你。
老公你是我的愛，就算變成老头老太，也要天天一起去買菜，你還是我的依賴，我永遠是你最愛，想念你。
老公你是我的愛，就算變成老头老太，也要天天一起去買菜，你還是我的依賴，我永遠是你最愛。
老公像个彌勒佛，有一个大肚皮，包容我的任性，承受我的煩惱，老公是最好的老公世界上没有比老公還好的老公。
老師曾经说千島寒流遇到日本暖流时 會温暖整个海域 我突然想到了你 后來那是我唯一記住的地理题
老婆，別吃太多涼的。
而今仿佛是站在一个青黄不接的尷尬路口，失去的是招搖撞騙的痛快訴说，未曾獲得的是筆走天涯的洗練淡定。
而我不再覺得失去是舍不得，有时候只願意听你唱完一首歌，在所有物是人非的景色裡，我最喜歡你。——张懸
自從你出现后，我才知道原來有人愛是那么的美好……
自從愛你以后……才知愛的甜美………
自從遇見了你，我把每年中秋节，都过成了情人节。親愛的，节日快樂！永遠美美噠！
衣帶漸寬終不悔，为伊消得人憔悴。——《蝶戀花》
衣帶漸寬終不悔，为伊消得人憔悴——柳永，《鳳棲梧》
西北通道通北西—→西北通道通北西
伴著柔情的旋律，尋找玫瑰的蹤跡，你在我身边的时候，你是一切；你不在我身边的时候，一切是你。
似乎我愛你
似乎我愛你。
但凡是有你的选擇题裡，我的选擇都是你。
但願人长久，千裡共嬋娟。——蘇軾
但願锁住黄河，但願锁住长江，你就在我身旁！但願没有離別，但願没有思量，但願点亮满天星光，和你一起到地老天荒！
住在心裡的那个人從來都不是將就。
住進布达拉宮，我是雪域最大的王。流浪在拉薩街头，我是世间最美的情郎。——倉央嘉措
何止是野心，我預謀了一輩子的念想，從遇見你开始，不見黄土不死心。
何以解憂唯唯有抱抱你。
何其有幸 上苍讓我在最純真的年紀遇見你。何其有幸 我最干淨的感情是和你。何其有幸。遇見了你。
何其幸运，在时光的洪流中，没有错过你
余生可貴，有你相陪。
余生是你，满心歡喜。
你，一會看我，一會看雲。我覺得，你看我时很遠，你看雲时很近。——顧城
你，是我今生的新娘。
你一直走進我的生命，我正为你准備好一生一世。
你上輩子一定是碳酸飲料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡。
你也犯罪了，把我的心偷走了。
你也犯罪了，把我的心偷走了。晚安！
你不必改變。
你不來我不老。
你不知道我在想你，是因为你不愛我，我明明知道你不想我，卻還愛你，是因为我太傻。也許有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么…
你不是我的誰誰誰，我卻为你犯下孤独終老的罪。
你不是最好的，卻是走心的。
你不是愛情的終点，只是愛情的原动力。我將这愛情獻給路旁的花朵，獻給玻璃酒杯裡搖晃的晶亮陽光，獻給教堂的紅色圓頂。因为你，我愛上了这个世界。——黑塞
你不要太调皮，我跟你講，你这是在找揍。
你不要生氣。他只是害怕。害怕你不要他了。
你不要有優越感，不是你有多么多么的好，而是我愛你太深，不想再換。
你不要欺人太甚。我既然答應你，就不會出爾反爾。凌穆揚頓时暴跳如雷，真要是按照嚴易澤的做了，不管嚴易澤是不是在詐他，他都不能再对嚴易澤和莫雨动手。我对你的人品可没那么大的信心。如果我不发誓呢？凌穆揚色厲內荏的死死盯著嚴易澤，牙齿咬的嘎嘣響。嚴易澤掏出手机，翻了幾下在凌穆揚的面前晃了晃，这个人你應該還有印象吧？他现在在我手裡。嚴易澤唯恐他不信，又翻出一段視频給他看。視频的背景是在紐約时代廣場，男人身后的大屏幕上清楚的显示著拍攝的时间，就在幾前的下午。凌穆揚妥協了，按照嚴易澤的要求发完誓言，恨恨的看了嚴易澤和莫雨一眼，低吼道，滾，從今往后不要再讓我看到你們。二弟，保重。嚴易澤点头，拉著莫雨转身離去。從头至尾，他都表现的很平靜。回去的路上，莫雨的脸色不太好，嚴易澤瞥了她一眼，微皱了下眉头，你在怪我这么輕易放过他？我不知道。方才嚴易澤和凌穆揚的对话盡管语焉不詳，可莫雨還是輕易的猜出薛晚晴父母的死是凌穆揚动的手，而且嚴易澤的手裡掌握的證據足以讓凌穆揚把牢底坐穿。按以嚴易澤的性格，即便凌穆揚是他同父異母的兄弟，也不可能就这么放过他。畢竟再怎么，薛晚晴也要比凌穆揚和他們親近的多，更別凌穆揚還数次千方百计的算计他們，想要致他們於死地了。以及白露璐过世的消息。
你不经意的温柔，在我歲月裡永垂不朽。
你不经意间撒娇起來的樣子，好想輕吻下去
你不懂我 我不怪你。
你不願意种花，你说，我不願看見它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顧城
你今天特別討厌，討人喜歡和百看不厌。
你太重了，可我卻不能從心上移开一点点
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是會偷偷地掉淚的。
你以为，我因为贫窮，低微，矮小，不美我就没有灵魂没有心嗎？你想错了我的灵魂跟你一樣充实，我的內心跟你一樣地丰富。我們站在上帝的腳跟前，我們是平等的！
你以为把一切挑明了，我就會放过你們嗎？
你只需要不分青紅皂白的站在我这边就好了。
你可知我百年的孤寂只为你一人守候 千夜的戀歌只为你一人而唱
你可知道，你能夠走出我的視野卻永遠走不出我对你的殷殷思念；你能夠遠離我的身影卻永遠不能遠離我对你的濃濃眷戀。
你必須承認，身边总有一些朋友笑聲比笑话還好笑
你永遠也看不見我最愛你的时候， 因为我只有在看不見你的时候，才最愛你。
你永遠也看不到我最寂寞时候的樣子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。——郭敬明
你永遠都走在我前面，永遠都不回头注意一下紧隨在后的我。
你再也不是誰掌心的玫瑰。我再也不是誰謝幕的傀儡。
你再出去曬曬太陽吧，曬得再黑一点，就没人叫你白痴了！——关谷神奇
你向前走，可否，牽住你的手。
你回眸一笑，我的心猶如飲蜜一樣甜。
你在北极，我在南极。相隔一萬九千九百九十八千米，我順著地軸的方向，只为走到你的心裡。
你在你的玫瑰花身上耗費的时间使得你的玫瑰花變得如此重要。——聖埃克絮佩裡
你在我心中永遠是最有氣质、最特別和最具吸引力的。
你在我左胸第四根肋骨一寸往裡的地方。听他們说那裡是心髒。
你在我身边也好，在天边也罷，想到世界的角落有一个你，覺得整个世界也變得温柔安定了。——顧城
你在我的夢中，讓我难以入眠;你在我的心中，讓我思緒难平;你在我的腦海中，徘徊。无盡的相思全因你，无盡的愛戀为了你，与你一起執手天涯，可否?
你在我夢裡的畫面加起來都有一部電視劇了。可我总是記不住那斑駁的畫面。
你在那，家就在那！
你在紐約，我在北京，漫长的別離裡我只做一件事，專職愛你。如果愛情能成为職業該有多好，我永遠都不會早退，也永遠都不會转行，任期就是这一輩子。世界上最幸福的工作，就是做你的專職愛人。——吳魏
你在記憶中走过了一回。歲月寂寥 因有你而喜悦。別问我为什么流淚。你的眼淚是遙遠的星光。卻在寒夜裡輕喚我醒來。別问我 不曾挽回。——林夕
你在这裡，我在这裡，不離不棄。
你在想誰想到睡不著。——林夕
你好宅啊。没有啊。那你为什么天天待在我心裡不出來。
你好像弄错了一件事。你要放过的是你自己，直白点你这是在自救。
你如果想念一个人就會變成微風，輕輕掠过他的身边。就算他感覺不到，可这就是你全部的努力。人生就是这樣子，每个人都變成各自想念的風。——张嘉佳
你有打火机嗎？没有，那你是怎么点燃我的心的。
你有你的抱負，我陪你朝朝暮暮。——丁墨
你有没有问到什么燒焦的味道？那是我的心在燃燒。
你有没有聞到什么東西在燃燒？没有啊！我愛你的心在燃燒!
你有没有聞到什么東西在燃燒？没有啊！我愛你的心在燃燒！
你死了，我守你。
你住的城市下雨了，很想问你有没有帶傘。可是我忍住了，因为我怕你说没帶，而我又无能为力，就像是我愛你。卻給不到你想要的陪伴。
你別难过，風箏有風，海豚有海，你還有我
你困住我，年深月久。
你忘記了我，我卻懷念你，多么可笑的諷刺。——李宮俊
你快樂，所以我快樂。
你我一起种的那株葡萄，如今一串串地熟了，瞪著水灵灵的眼睛，盼你來嘗一嘗甜蜜。
你我都有一个蘋果，我搶走了你的，在两个蘋果上都咬了一口，然后給了你一个，你罵我自私扔掉了那个蘋果，卻不知道我給你的蘋果比我的還要甜
你沐一身晨露，送我一束紅玫瑰；你披一身陽光，送我登程去遠方。如今，玫瑰依舊，人處两地，星月秋風，相思猶濃。
你系我既心肝腚，見到你就似蜜糖。
你走，我不送你；你來，无論多大的風雨，我要去接你。——梁实秋
你走了那么久，我希望你一点都没有變，就像我对你的愛，走再久，也依舊！
你走在天際，看繁花满地。
你走你的独木橋，我也走你的独木橋，我們一起走好不好。
你走吧，再也不要回头了。
你走的那天，我決定不掉淚，迎著風撐著眼簾用力不眨眼。——林俊傑
你那裡下雪了嗎?在你拉开窗簾的那一刻，心裡也會有这樣的驚喜，在这个飄雪的早晨，你微笑的樣子，伴隨著雪花飄落的旋律，刻畫在我們心裡。
你使得我的生活有情有愛，還有淚。
你怕，我怕，我還没说怕什么呢，关於你的所有，我都怕。
你怕不怕麻煩啊？干什么？你要是不怕的话，麻煩你喜歡一下我
你明明不近視的呀，为什么看不出來我喜歡你呢
你爸爸一定是个小偷把天上的星星偷下來放到你的眼裡。
你的一切，我的世界。
你的人生就是你的，你感覺到風时，風才在吹；你把宇宙放在你的心裡，宇宙才存在，其他的別人替你決定的、別人替你相信的、別人替你承認的，你也許要背負，但时候到了，你也可以放下。——蔡康永
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更遠，我們此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。——张小嫻
你的手用來牽著我就好了。
你的半步，我的天涯。
你的半步，我得天涯。
你的名字只有两个字，填不足三行，卻已寫满我的心。
你的名字只有两个字，雖構不成一句话，但已经装满了我的心。
你的名字就是我在愛的语錄裡惟一的单詞，你也就是我在愛的海洋裡惟一的航班!讓你我一同乘坐这航班过个浪漫快樂的七夕情人节!
你的身影，吸引我；你的温柔，缠繞我；你的美丽，侵潤我；你的话语，激勵我；我对你的愛，如剛剛出浴的美人，帶著淡淡的清香，絲絲的羞澀。
你的前半生没有我，那么就讓我陪你走完后半生。
你的笑容总是在我腦海中，讓我难忘。
你的胸膛真厚实！真想抱著你。
你的記憶裡没有我的影子，但我希望你記得我來过……
你的情话动听得像鶯啼般婉转动人，但我知道，不用太久，你會把这番毒藥似的话语在她耳旁吞吐，缠缠綿綿，唯独剩下我独守空房，萬籟俱寂。
你的理科，我教，你的作業，我寫，你的愛情，我來。
你的眼睛真好看 裡面有 冬夏 晴雨 山川 花草 鳥兽 但還是我的眼睛更好看 因为裡面有你——網絡
你的眼睛就跟星星一樣，一眨一眨的，每天都对我訴说著你的心事。
你的猶豫期已经超过，不許三心二意了！從今天起，只許温柔体貼，不許橫行霸道；只許愛，不許恨；只許笑，不許哭。
你的微笑，是我奮斗的不竭动力，你的眼淚，是我悲傷的源泉。因此我只會讓你微笑，讓你幸福地笑。用我的全部精力呵護你，珍惜你。親愛的，我好想你啊。
你的话已经锁在我的記憶裡了那鑰匙你就替我保管一輩子吧。
你的过去我不願过问，那是你的事情。你的未來我希望參与，这是我的榮幸。——华生
你的脸上有点東西，有什么？有点漂亮。
你知不知道，你对我的重要。
你知不知道我真的很想和你有很长很大的未來，很想把所有的好東西都給你，很想肆无忌憚的愛你，很想每天跟你在一起，很想你不开心的时候我可以哄你，很想同樣你也依賴我，很想你記得你的承諾，很想你可以像我信任你一樣信任我，很想打开手机就看到你的消息，很想抱著你痛痛快快的哭一場，很想得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生。
你知不知道为什么我怕你？不知道，因为我怕老婆。
你知不知道想念一个人的滋味啊，那真的是好辛苦，好辛苦，现在的我就想你想得好辛苦，怕你生病了，怕你睡不著，怕你吃不好，也怕你像我这樣想得好辛苦
你知道牛肉怎么吃比较好吃嗎？是我喂你吃。
你知道你和中秋的月亮有什么區別嗎？什么區別啊？月亮在天上，你在我心裡。
你知道你和星星有什么區別嗎?星星在天上，你在我心裡。
你知道你和星星有什么區別嗎？星星在天上，你在我心裡。
你知道你和星星有什么區別嗎星星在天上，你在我心裡。
你知道你现在像什么嗎？像什么？像地球因为你对我有吸引力
你知道我多喜歡你蠻？我好想把你装进行李箱帶回家，守著你。
你知道我的缺点是什么嗎？是什么？缺点你。
你知道我的缺点是什么嗎？是缺点你。
你知道我喜歡的人是誰么，不知道的话请參考我说的第一个字。
你知道的嘛，像你这么丑的一定嫁不出去！怎么辦？我來犧牲好了？
你知道为什么我愛吃素嗎？因为你就是我的菜
你知道为什么后羿射日他要留下一顆太陽嗎？ 　　不知道 　　因为要讓我們曬恩愛
你知道这道菜怎么吃最好吃嗎？趁熱嗎？我喂你吃。
你知道嗎，我所撤回的消息，都是。发错的要么就是想讓你知道又不好意思表达的。
你知道嗎？白开水其实是有味道的。你开心的时候就是甜的。不开心就是苦的。
你知道牆壁，眼睛，膝蓋的英文怎么说么。
你肯定是近視眼吧? 为什么这么说?不近視的话，怎么看不出來我喜歡你呢?
你肯定是近視眼吧？ 为什么这么说？不近視的话，怎么看不出來我喜歡你呢？
你很好，我喜歡你。
你很浪漫!我只愛你一个人
你怎么这么霸道，霸佔了我整顆心。
你挑燈回看，我把蕭再嘆——納蘭性德
你是一只歡暢的小鹿，在我心的綠草地上輕巧地跳过，我何等但願你能永遠在这片草地上徜徉，讓我的心不再寂寞。
你是一束光，帶給我暖与愛。
你是一樹一樹的花开，是燕在梁间呢喃。你是愛，是暖，是希望，你是人间的四月天。——林徽因
你是太陽，我为你转，幸福有你才能算，給我世界都不換。
你是水，我是魚，相伴相知。
你是水，維系著我的生命。
你是正数，我是負数，我們都是有理数，根本是天生一对啊！
你是年少的歡喜，我想把这句话反过來告訴你。
你是我一时的沖动，也是我良久的喜歡。
你是我大盤鸡裡的土豆，华夫餅上的糖漿，烤串的那把孜然。
你是我今生唯一的軟肋。
你是我今生遇見的最对的巧合，你是我生平一覽无遺的全世界，你是我見过笑容最美好的驕陽。
你是我手心裡的，寶。
你是我手心裡的優樂美。
你是我生命中最壮丽的記憶。我會記得这年代裡你做的事情。你在曾经不僅是你自己。你栽出千萬花的一生，四季中徑自盛放也凋零。你走出千萬人群独行，往柳暗花明山窮水盡去。——张懸
你是我的小寶貝，我的心总为你醉，到了今年情人节，我要好好把你謝。謝你送我的圍巾，我每天都圍在身，今年我也要为你，好好來把心願許，我想今年把你娶，天天都在盼此期。
你是我的今天，以及所有的明天。
你是我的北极星，告訴我前進的方向。
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。——李宮俊
你是我的固定資产，永不累计折舊。
你是我的固定資产，永不累计折舊。晚安！
你是我的美人魚用不劈腿，我是你的小火車永不出軌。
你是我的鬼迷心竅，只有我自己知道。——匪我思存
你是我的線性回歸方程。没有你，我永遠只是一些迷途的散点。
你是我近視眼中的世界，那么美卻又模糊的一切。
你是我們家快樂幸福的小天使，你聰明能干，活拔可愛；我們希望你的未來每一天都如畫一樣美丽，精彩动人，祝願你过一个快樂而又幸福的生日。
你是我夏天的西瓜冬天的碳！
你是我唯一，我是你什么。
你是我唯一的代数解。
你是我晚上睡覺前最想聊天的人，我愛这种感覺。
你是我價值連城的天下，我絕不將你拱手相讓。
你是我整个青春，盡管你只是路过我的人生。
你是我觸动的情詩。秋風漸起。月光开始细语。全賴思念泛起的星光。思念漸濃。夜色跟著娇羞。蕩起繁星点点的秋千。我是那孤独的光。本只在你的城外流浪。可与你不期而遇。情意便不止地奔瀉。在余生的时光裡。我要用你的名字。作为痴情的筆墨。寫下或长或短的詩歌。剪下一片夜空。讓它徹夜吟唱。我歡喜著你的笑。有著喝过酒的味道。我歡喜著你的聲音。有著吮著蜜的輕柔。你是我觸动的情詩。如三月春風撩人。如十月陽光温柔。
你是那天边遙遠而闪亮的星星，是我觸摸不到的夢
你是那些年月裡最烈的酒，我是認真的醉过。
你是春天在我的回憶中燦烂，你是水在我的心底温柔，你是遠方在我的思念中走近，你是風景在我的人生中永遠！
你是时光彌留的扉頁 你是海水澄清的月光 你是山澗鉛华的溪流 在遇見你的那一刻 便是美好的高度概括
你是航船我是帆，等你歸航進港灣，洗去征塵綻笑脸，攬你入懷睡夢甜，祝你天天隨心願，快樂幸福到永遠！讓思緒的希翼載著幸福，驶向愛和温暖的港灣！
你是深山的游者。边走边愛四海为家。我是集市裡的養猫女。一生只夠愛你一人 ​​​
你是寒流，我是暖流，於深海中相遇，在朦朧薄霧下輕吻。
你是塔裡木盆地，我是太平洋的水汽，我长途跋涉竭盡全力地去靠近你，卻永遠无法到达你的心裡。
你是暖氣团，我是冷氣团，遇到你，我止不住流淚。
你是摩爾曼斯克，我是北大西洋暖流，你該被抱紧，有風我來頂。
你活著，我愛你。
你为什么老是找我聊天，是不是喜歡我。不是的话，我再想想辦法。
你为什么要害我，害我这么依賴你。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
你看到的，就是最真的我，一种永无止盡的感动，感动这世界有你与我这最美的存在。
你美丽的身影，永遠在我眼前；你婉妙的聲音，时刻在我耳边；你精灵的眼睛，忽闪忽闪亮在我心裡......是的，我們没有分離。
你若一点一点兒的忘記我，我也會一点一点兒的忘記你，你若不記得我，我也會把你忘干淨！——娟奶奶
你若不離，我亦不棄。
你若不離不棄，我必生死相依。深情是你，情深也是你。
你若好夢，我便晚安。
你若安好 我便安心
你若安好，便是晴天。
你若安好便是晴天。——《林徽因傳》
你若是流淚，湿的总是我的脸；你若是悲哀，哭的总是我的心！
你若相邀，此生跟隨，你若不離，我定不棄。——東奔西顧
你若粗茶淡飯，与我共苦同甘，我便披誠露膽，陪你海枯石烂。你若齐眉舉案，給我噓寒问暖，我便重惜輕憐，護你一世长安。
你要明白这世界上的一切都是交易，感情也不例外。——江南
你要是再丑点 我或許可以帶你逛逛街看場電影吃个西餐散散步对著星星談談人生和理想 可是你那么好看 我就只想和你做愛
你要相信世界上一定有你的愛人，无論你此刻正被光芒环繞被掌聲淹没，還是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无論是飄著小雪的清晨，還是被熱浪炙烤的黄昏，他一定會穿越这个世界上洶湧著的人群，他一定會走过他們，走向你，他一定會懷著满腔的熱，和目光裡沉甸甸的愛，走到你的身边，抓紧你，他會迫不及待地走到你身边，如果他還年輕，那他一定會像頑劣的孩童霸佔著自己的玩具不肯与人分享般地擁抱你 ，如果他已经不再年輕，那他一定會像披荊斬棘歸來的獵人，在你身旁燃起篝火，然后擁抱著你疲憊而放心地睡去，他一定會找到你，你要等。——郭敬明
你要做一个不动聲色的大人了。不准情緒化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的魚都會生活在同一片海裡。——村上春樹
你要趕快來愛我，等我變成长頸鹿，你就只能夠到我的膝蓋了。——安東尼
你要学著无論遇到什么事情，欣喜、悲傷或是瀕臨崩潰，都能夠不动聲色，自己處理，自己辨別对错，好好成长。
你們從特別关心到取消 從聊天置頂到取消 從单独分組到大眾分組 從互相关注的軟件到取关 后來你的生活裡再也没有她他 想哭又哭不出來 想笑也笑不出來 每天還要装作若无其事的樣子 即使心裡有萬般不舍 也明白这輩子只能陪她他走到这了 祝她他幸福
你容顏如昔我白骨墜地。
你特別好，我喜歡你。——墨香銅臭
你站的方向連風吹过來都是暖的
你笑一次，我就可以高興好幾天;可看你哭一次，我就难过了好幾年。
你笑一次，我就可以高興好幾天；可看你哭一次，我就难过了好幾年。——郭敬明
你笑起來真好看，就像春天的花一樣啊。
你笑起來真像好天氣。——簡媜
你能不能閉嘴，我没说话啊 那为什么我满腦子都是你的聲音
你能給我指一下路嗎？ 　　去哪兒啊 　　去你心裡
你記得也好，最好你忘掉，是啊，你忘掉吧，我記得就好。——独木舟
你記得你难过的时候，我比你更难过，而且好傷心。
你做过什么，你自己心裡應該很清楚。
你问他。如果你騙了他，他會相信嗎。他说，我信。你訝異，为什么。他说过，因为我相信你愛著我。
你问他。如果两个人中必有一个人先死，會选誰。他说，你先死。你不敢置信。他又緩緩地说，我不忍看你流淚。離別生死太过痛苦。你走之后我會陪你，但要你想走。你淚奪眶而出。
你问他會愛你多久。他说，比很久以前還要久。你说他太敷衍了。他卻说，我不敢隨便下誓言，誰也不會保證將來會发生什么。我不想讓你失望。如果非要说的话，我希望離別的日子永遠不要來臨。
你问我在等什么？。我在等，在等風來。等你來愛。
你问我思念一个人的滋味，想回答说，思念是一杯夜色的酒。
你问我愛你值不值得，其实你應該知道，愛就是不问值得不值得。——张愛玲
你帶我行过的橋都堅固，你帶我走过的道路都寬廣。從此，这裡於我，不是遠方而是故鄉。故鄉在心上。——米炎涼
你情深似海，卻不肯为我而藍。
你教會了我，不那么愛你。
你猜我喜歡什么制服，被你制服。
你现在不需要我了，可我會記得你
你眼瞎嗎？撞我心口上了。
你累了吧？为什么？你都在我心裡跑了一天了。
你終究是自由，没有人可以逼迫你，没有人可以难为你，不管你做怎樣的选擇，我須尊重，也應尊重。
你这一輩子藏在心裡多少没说的话、后來釀成了醉人的酒、白发时才舍得拿出來对著夕陽飲下流成了年邁的淚
你这个美丽可愛的小鳥，你要把我的心銜到什么地方去呢。——夏洛蒂
你这么丑就不要出去瞎晃悠了，乖乖听话待在我世界知道了么？
你这么完美，就是有一个缺点。什么缺点?缺点我。
你这么針对我，是不是想睡我。
你陪我走过一无所有，我陪你走到歲月盡头。
你喜歡的人一定要有讓你仰望的力量，这樣你每天都充满正能量，每天都充满陽光。
你喜歡喝水嗎那你已经喜歡上70%的我了。
你喜歡誰。没有。……。除了你。
你就是我的太陽，而我是沐浴在你温暖陽光下的驕傲的向日葵。
你就是我的末班車，这輩子要是等不到你我可怎么辦呀！
你就是我的信仰。
你就是我的氧氣，没你會窒息。
你就是我最困难时的那位永遠支持我的人。
你就像∫f(x')dx，而我正如f(x)，我只不过是你的一个选擇，而你卻是我唯一的方程解。
你就像一碗汤，讓我的心永遠不會涼。
你曾在夜色裡回头講了一句讓我的心悸动到现在的话：「牽好」
你曾经不被人所愛，你才會珍惜將來那个愛你的人。——张小嫻
你曾经愛的他，他现在寵的她。
你最可愛，我说时來不及思索，但思索之后，還是这樣说。——普希金
你最近是不是又胖了？没有啊，为什么这么说？那你为什么在我心裡的分量越來越重了呢？
你痛嗎。那就对了。你想哭嗎。那就对了。他比你更想哭。可是卻不能叫，也不敢哭。
你給我一杯冰冷刺骨的水。不知我如何將它化成熱淚。
你給我想一想——想一想我給你。
你黑暗的时候我陪你等天亮。
你微微地笑著，不同我说什么话，而我覺得，为了这个，我已等待得很久了。——泰戈爾
你想要的，我试过了，可是我還是給不起。而我真正想要的，只有你有，但你永遠不可能給我。——《父与子》by 阿徹
你愛我，我會陪你；你不愛我，我給你自由。这就是傻傻的我，那个在乎你的我。
你愛我嗎？如果是，请承擔一切感情義務，即每一天想我多一点，每一天愛我多一点，每一天关心多一点，每一天联系多一点，必須要完成喲！
你會游泳嗎？不會那你要学习了。为什么？因为我們馬上就要墜入愛河了
你會发现有那么一种奇妙的存在，即便是最黑暗的夜，他的存在也會讓你覺得黎明馬上要出现，用他特有的温柔喚醒你；即使最寒冷的夜，他也會讓你覺得第二天陽光會出现，用他散发的光芒温暖你。然而最奇妙的是，也許照亮你前方的那个人，從來没能真正地出现在你的生活裡，而你愛了他好多年。——盧思浩
你會彈吉他嗎？为什么撥动了我的心弦。
你煩我，你再煩我，你就娶我。
你煩我，你煩著我，你再煩我，你就娶我。
你当我是个風箏，要不把我放了，要不然收好帶回家，別用一条看不見的情思拴著我，讓我心傷。
你腦袋瓜子裡面想的啥啊，亂七八糟的！想的是你啊~
你該被抱紧，有風我來頂。
你跟她说话毫无顧忌，想罵就罵想甜蜜就甜蜜而且真的无话不談，才是閨蜜。
你对我的態度，根本对不起我
你对我说要照顧我一輩子，但你失信了，不过没关系，我會等你，生生世世去等，等你來履行你的承諾。在我的心裡留有你的一滴眼淚，你何时回來把它擦干。
你对我说要照顧我一輩子，但你失信了，不过没关系，我會等你，生生世世去等，等你履行你的承諾。在我的心裡留有你的一滴眼淚，你何时回來把它擦干。
你聞到什么味道了嗎没有啊怎么你一出來空氣都是甜的了。
你聞到我的氣息，我听到你的叫聲。你知道我在流淚，我心疼你的焦急。我們如此貼近又如此遙遠。
你与月亮，皆是浪漫。
你说，你就是要讓我愛你愛的死去活來，如今你做到了。
你说，蒹葭苍苍，浅畫眉妝，后來，长天飛雁，木葉畫堂，你说，长階清婉，並倚幽篁，后來，孤舟冷渡，煙雨微涼，你说，琵琶錦瑟，一夢高唐，后來，空幾茶冷，殘夢深藏，你说，惠而好我，巴山夜雨当共剪，后來，重門深锁，倚荷凝淚看鴛鴦，你说，月上南樓，花影高牆，后來，蕭蕭荊楚，白露青霜，你说，挑燈夜讀，紅袖添香，后來，花开彼岸，枉自彷徨，你说，寒廬煮酒，雪落梅章，后來，君在滄海，我在瀟湘，你说，伊人窈窕，寤寐思之費思量，后來，一寸相思，化作十萬秋水长。——半夏
你说八字没一撇，我说你寫還是我來寫。
你说本善良，只緣事傷人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。
你说你要走，卻没说何时歸讓我思念成疾
你说你喜歡雨，但是你在下雨的时候打傘，你说你喜歡太陽，但是你在陽光明媚的时候躲在阴涼的地方。你说你喜歡風，但是在刮風的时候卻关上窗戶。这就是为什么我會害怕你说你也喜歡我。
你说你就喜歡跟我鬧…其实我真的喜歡
你说你會愛我一輩子，我真傻，居然忘了问「是这輩子還是下輩子」——宮崎駿
你说你會愛我一輩子，我真傻，居然忘了问是这輩子還是下輩子
你说你懂得生之微末，我便做了这壮大与你看， 你说再熱鬧也終需離散，我便做了这一輩子与你看， 你说冷暖自知，我便做了这冬花夏雪与你看， 你说戀戀舊日好时光，我便做了这描金繡鳳的浮世繪与你看。 你说應愁高處不勝寒，我便拱手河山，討你歡。 到了头，傷心只是和寂寞搭訕。——Colala
你说吧，要我等多久，把一生給你夠不夠，告訴我你要去多久，用一生等你夠不夠。
你说風太大 迷紅了眼。一转身 剎那芳华。再也不見。
你说过你愛我。別想抵賴~
你说过的情话，縈繞在我耳旁，久久不能消去。
你说摩爾曼斯克，我是北大西洋暖流，你該被抱紧，有風我來頂。
你遛狗，山上走—→走上山，狗遛你
你嘴湊上來，我对你嘴说，这话就一直鑽到你心裡，省得走遠路，拐了弯從耳朵裡進去。
你寫下的个人信息，全是假的，唯独一个生日卻是真的，你還是在盼望著啊，好可憐。
你親我一口我就告訴你。
你懂我深浅，我知你长短。
你懂个屁，不过就是我喜歡你而已
你應該被抱紧。有風我來頂。——陳小春
你总说我不了解你，不懂你，你卻從來不知道我在学习懂你，请給我懂你的时间。
你总说我太单純，是啊，单純到只愛你
你還不知道嗎，我习慣熬夜，老毛病了
你還没有浪夠嗎可我該回家了
你還没來，我怎敢老去。
你還没來，我還在等。——顧城
你還想要一个媽媽嘛，我把我的媽媽分給你。
你還愛著她，不是嗎？
你願意死后藏進我家祖墳么
你覺得这个菜怎樣好吃？ 趁熱 错，我喂你吃。
你属什么？虎呀。不，你属於我。
你讓我哭了，你讓我笑了，你讓我沖动后一切才明白，不能離开你，不能没有你，不能夠分分鐘鐘找不到你！
你灵氣，我傻氣；你秀氣，我土氣；你香氣，我酒氣；你生氣，我受氣。一切只为你满意。
別人不齿，笑我們眼高，笑我們風流。只是自己知道，对的人還没來，我不能老。——张懸
別把秘密告訴風，它會吹遍整个森林
別走，我在这裡。
別怕，有我在。
別怪我 生命太匆忙。花朵在夜裡歌唱豈只是想起昨天。莫非是因为歌的旋律有你。我没有好的信仰 腦子有綺丽幻想。在生命歌裡 將一无所有。——张懸
別的女生看我打球，我用余光看她們，你來看我打球，我只能用余光看球了
別追公交車了，追我吧。我走得很慢而且很可愛。
別做大魔王，也別上戰場。別做痴情种，没有好下場。
別做房客了吧，做我的房東太太，整个心房都是你的，可好？
別当混世大魔王了 做我的小公舉吧
別讓畢業成为不能在一起的理由，距離不是问题，时间不是问题，而唯一的问题是你厌倦了。
即使全世界都背叛你，我也會站在你身边背叛全世界。——梵非
即使她心不在他身上，但他仍將她禁錮。
即使你已经不愛我了，即使你已经忘記了我，即使我已经從这个世界消失，我依然會愛著你。我會去找一个天使。讓它替我來愛你。——裴翌
即使你只是我生命拼圖的一小塊，但是没有你，我的生命便不會完整。
即使將來工作忙，也不要把工作帶到家裡，下班之后不要帶著工作的尾巴，可以在白天應酬的事情不要等到晚上，因为没有你可能我一个人會不想吃飯，没有你的晚上我會害怕。
即使喝的酩酊大醉，嘴裡喊的也是你的名字。
君生我未生，我生君已老。
君埋泉下泥銷骨，我寄人间雪满头。——白居易
吟誦詩千卷，才发现最美的詩是你。
吟誦詩千卷，才发现最美的詩是你。晚安！
吳綾蜀錦晚弄影，鈺顏綽約若寒凜；姝子只居蟾宮處，塵寰之境幾度尋。
告訴你，你这樣看著我，可是非常有危險的，因为你隨时可能愛上我。
希望今年的你，日月相伴，星辰为友，路无險阻，前途有光，每一个明天都熠熠生輝闪闪发光。生日快樂！平安喜樂。
希望你可以記住我，記住我这樣活过，这樣在你身边呆过 ———樹上春樹
希望我們的愛情很簡单，没有大風大浪，没有狗血套路，长久的陪伴才能換來长久的心安。
希望陪我碎碎念念的人，也能陪我歲歲年年。
忘不了，您在三尺講台辛勤耕耘的身影；忘不了，您在課堂上孜孜不倦的叮嚀；忘不了，您在教室裡神采飛揚的激情。教師节到了，祝您节日快樂！
忘不了你，離不开你。
忘掉那个名字吧我給你一个家
忘掉歲月，忘掉痛苦，忘掉你的壞，我們永不永不说再見。——张小嫻
快樂要有悲傷作陪，雨过應該就有天晴，如果雨后還是雨，如果憂傷之后還是憂傷，请讓我們從容面对这離別之后的離別，微笑地去尋找一个不可能出现的你。——塞林格
快樂給了你，寂寞給自己
我，越來越喜歡你了。
我10刻都在想你
我10刻都在想念你，我喜歡你很9了，请8你交給我，我決定不會7負你，我會一直6在你身边，5发4絕对不會3心2意，我會1直喜歡你。
我一口鹽汽水噴死你。——陳美嘉
我一生中最幸运的两件事：一件，是时间終於將我对你的愛消耗殆盡；一件，是很久很久以前有一天，我遇見你——顧漫
我一生的黄金时代，细看过沉默的大多数，驗證本质无能的憤怒，行驶特立独行的路途，只等有一天，你说出水中有蜃樓，我就与你拂袖而奔，整个灵魂交付於你。
我一生最大的夢想，就是在我臨終的时候能对你说，我愛了你一輩子，早安!
我一生最大的夢想，就是在我臨終的时候能对你说，我愛了你一輩子，晚安!
我一直以为山是水的故事，雲是風的故事，你是我的故事，可是卻不知道，我是不是你的故事。——郭敬明
我一直在这裡没有走开，只要你回头就能看到我。
我一点也不喜歡你这种人，但我喜歡你这个人………
我上輩子不知行了多少善，才能在最美的年华裡遇見你。
我也不想死缠烂打，你就不能主动点嘛？
我也在这樣思念一个人千遍萬遍，到底怎樣才能不執著，才能放得下。
我也曾不顧風雨单枪走馬
我也曾想睡你。多是为了睡醒时有你。
我也想牽著你的手。像你不曾離开的时候。將足跡。落满开满茶花的山头。没有離愁。没有盡头。去也知道。你再也不會在我身后。一回头就能看見的眼眸。
我已准備好將權利減半、義務倍增了…
我已经习慣孤单的度过每个情人节，度过一个人的世界，我不是不想嘗到两个人一起的喜悦，只是等你的心已堅定如鐵，即使你在幾年前就不辭而別。
我已经喜歡你超过两分鐘了，不能撤回了。
我不小心把我愛你误发給你了。如果你接受那就儲存起來，如果你不接受，就把这三个字返发給我。
我不去想是否能夠成功，既然选擇了遠方，便只顧風雨兼程；我不去想，身后會不會襲來寒風冷雨，既然目标是地平線，留給世界的只能是背影。——汪國真
我不在乎別人怎么说我，我只在乎我在乎的人怎么说我
我不在乎將來我是否還能看得見，我在乎的是，我還能不能再見你的容顏。
我不在乎將來我是否還能听得見，我在乎的是，我是否還能听見你的聲音。
我不求你許諾永遠但願你每个现在都愛我。
我不怕下地獄我怕的是地獄裡没有你。——易人北
我不知为何，不願抱有那所謂「在怎么樣都是會分开」的想法，什么分开前就要足夠甜蜜，分开后才夠記憶深刻，即使那樣的感情如火系布衣法師的攻擊般猛烈，防御卻低得可憐。我倒寧願用像是「執子之手，与子偕老」一般难以实现的許諾來发誓言说，我願细水长流，婉婉而下，因为我足夠相信——像奔湧了億萬年的时光长河，從悠遠的亙古來向懵懂的未來去，像莫比斯环的无窮无限，只在环中经历輪回反復。我足夠相信，我对你的愛永不停息，永无枯竭。
我不知道如何表达，除了说我愛你，我不知道要对你说什么。
我不知道離別的滋味是这樣淒涼，我不知道说聲再見要这么堅强。——宮崎駿
我不知道櫻花能开多久，值不值得我去等候;我不知道流星能滑多久，值不值得我去追求;但是我知道你是我很好很好的朋友，值得我用一生去挽留。
我不是一个貪心的人，但遇見你之后很想擁有。——宋承憲
我不是不理你，只是等你开口。
我不是秦始皇，給不了你天下。我也不是安徒生，也給不了你童话，只能給，我能給的！
我不相信永遠的愛，因为我只會一天比一天更愛你。
我不相信幸福，我相信你。——風弄
我不害怕 人生何其短。但是我恐懼一切終必要成空。时光的河 悠悠的唱。告別了今天仍不知懺悔。——林夕
我不喜歡雨天，我不喜歡晴天，我只喜歡有你的每一天。
我不喜歡这世界，我只喜歡你，喜歡有你的世界。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
我不想做你性命的插曲，只想做你性命最完美的结局。
我不會在乎你的曾经，因为我要的只是你的以后。
我不會給你太多的承諾，但我會用实際行动去表达我对你的愛。
我不會寫情書，只會寫"心"……
我不管你外面有没有人，不在乎你和誰结婚，只要你不離开我。
我不需要那个人有多完美，我只需要你能讓我感覺到我就是你的。
我中有你，你中有我。
我之因此感到孤独，並不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
我之前没有愛过別人，你是第一个，我怕我做得不好，讓你覺得愛情不过如此。
我今生今世愛定你，願这一生只牽你的手！
我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆裡洗腳。平淡相守到老–老到我們哪也去不了。
我仍堅持我的自私 希望你的世界有我的位置
我太年輕了，甚至不懂怎么去愛她。
我太喜歡你了 喜歡到你能被我吓跑 所以 我收斂 你別走
我心裡一直有你，只是比例變了而已。
我心裡除了你没有別人。
我比你可愛的原因是我還有一个可愛的你
我以为自己百毒不侵，卻偏偏对你上了癮。
我以为你是知道的，无論这中间有多少的艱难險阻，我都將堅定不移地走向你。
我以为我不愛你，原來一切只是我以为。
我以为我很頹废，今天我才知道，原來我早報废了。——周立波
我以为做夢的时候夢到你很幸福，一夢三行的情書，一夢成双的眷念，一夢一世的良人。
我以为开学前見你一面，到学校后就不會想你。
我只比你大五歲-永遠都比我大五歲-恩，这句话我永遠記在心底。
我只有一个一生，无法慷慨贈与我不愛的人。
我只希望这个世界可以狠小狠小，小到我一转身便可看見你。——阿狸
我只是不喜歡你了，我依然愛你。
我只是喜歡你，我没有恶意。
我只是喜歡靜靜地坐在你身边，不論是看日出或是日落。你有一种讓我猶如深呼吸以后放松的魅力。盡管我們也會爭吵，可是我总是會原諒你或者讓你原諒我。我一直覺得，我們應該在一起，我從來都没有想过要跟你分手，即使我們吵得最凶的那次。
我只要一見到她。就捉弄她。要不。就打她。然后她就會打我。被她打。我一点都不疼。
我只要你帶我一起，別叫我放开你，我做不到，我只要你，信不信。
我只期望这个世界能夠狠小狠小，小到我一转身便可看見你。
我只想在我 想对你好 能对你好 敢对你好 的时候，努力对你好一点
我只想好好唱歌給我的听眾。陪我最愛的人到老。——i白色
我只想帶著这与任何人任何事无关的愛情，走去一个人的天荒地老。——独木舟
我只想对你说，牆壁，眼睛，膝蓋，英语翻譯过來就是我愛你
我可以不为別人难过，但你不是別人，你是我的人。
我可以没有披薩和餅干，没有薯片和那些飛机上供應的巧克力蛋糕之类的東西，但我的生命中唯独不能没有的是你。——Toby
我可以傾盡所有，你不要讓我失望就好
我可以愛你嗎？
我可能缺席了你的过去，但我希望你不要缺席我的未來。
我未成名君未嫁，喜共相逢在天涯。歡若平生难離舍，你在我心安了家。
我本江湖少年郎，喜看新酒變鵝黄。歡聲都是长生曲，你仗相思斬我狂。
我本是三分熱火的人，因为你而變得十分認真。
我本无意无恨无愛，但是你來了。
我生命裡的温暖就那么多，我全部給了你，但是你離开了我，你叫我以后怎么再对別人笑。——郭敬明
我用了半輩子的时间來尋找你，希望你能和我一起过这剩下的半輩子，親愛的，你同意嗎？
我用手去觸摸你的眼睛，太冷了。倘若你的眼睛这樣冷，有个人的心會结成冰。
我用手去觸摸你的眼睛。太冷了。倘若你的眼睛这樣冷，有个人的心會结成冰
我用我的痴情吞噬著你。
我仿佛從不懂什么是愛，直到，我遇見你。
我先以为我是个受得了寂寞的人，现在方明白我們自從在一處后，我就變成一个不能夠同你離开的人了。
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。——工藤新一
我再也听不到遇到你时心跳的聲音。
我吃飯时候想著你，洗澡时候也想著你，就連睡覺的时候我也夢見了你，就在天上，眨著眼，对我笑。
我向來桀驁不馴 卻为你車仰馬翻
我向來桀驁不馴，。
我在太陽下等你，陪你一起看夕陽。
我在你身边。
我在你的世界或者只是一个微不足道的龍套。而你在我的世界卻扮演著缺一不可的女主角。
我在找一匹馬。什么馬？你的電话號碼。
我在等你，你在哪裡。
我在过馬路，你人在哪裡。——易家揚
我在憂愁时想你，就像在冬季想太陽；我在快樂时想你，就像在驕陽下想樹蔭。
我在樓梯转角撞到你的胸膛 你在樓梯转角闖進我的心房
我多希望我們的故事不會有结局，想和你就这樣一直走下去。
我多么希望，有一个門口，早晨，陽光照在草上。我們站著，扶著自己的門窗，門很低，但太陽是明亮的。草在结它的种子，風在搖它的葉子，我們站著，不说话，就十分美好。——顧城
我好希望，我喜歡的人，他也喜歡我……
我好鐘意你，鐘意到想卑张卡你碌。
我托人间寄訊，邀雪稱慶为你捎來清佳冬令。
我有一个閨蜜，推心置腹，无话不说，偶爾也心存芥蒂，雖不是一开始就这么好，但在共同经历过的日子裡，彼此堅定的心。
我有一个箱子两把刀两把傘两把锁两把梳子 两包泡面两个背包三支牙刷三把勺子四个杯子八双鞋子 好多套衣服无数本書 如果你值得 我可以把它們全都送 給你
我有一堆情话 想在起風的时候 日出的时候 花开的时候 在背后偷看你的时候 慢慢说給你听可是你不听
我有多喜歡你，可能程度也不深，大概
我有时候很相信人，也願意相信感情，甚至敏感，到連電影裡的離愁別緒都感同身受，可我又不能揍自己
我有缺点，但是我會用優点來待你；我錢不多，但是我會努力地去掙錢來養你；愛情的幸福不在別人的眼裡，关鍵在於我和你。親，我真的好想你！
我有话想对你说，去掉有话和对说。
我有錢啊，包下你的青春怎么樣？
我自依依望遠游，喜君莫名覺輕愁，歡意足枕独思遠，你影如風浮心头。
我自是年少，韶华傾覆。
我自傾杯，君且隨意，最深情的话莫过於此了。——七堇年
我行过許多地方的橋，看过許多次数的雲，喝过許多种类的酒，卻只愛过一个正当最好年紀的人。
我行过許多地方的橋，看过許多次数的雲，喝过許多种类的酒，卻只愛过一个正当最好年齡的人。——沈從文
我住长江头，君住长江尾。——李之儀
我住长江头，君住长江尾；日日思君不見君，共飲长江水，此水幾时休？此恨何时已？只願君心似我心，定不負相思意。——李之儀
我何德何能 能夠讓你鐘情於我
我努力嘗试把文字寫的文艺不是有多甜蜜。而是它們承載的有著我們曾经太多的悲喜。
我希望，每一个时刻，都象彩色蜡筆那樣美丽。我希望，能在心愛的白紙上畫畫，畫出笨拙的自由，畫下一只永遠不會，流淚的眼睛。一片天空，一片属於天空的羽毛和樹葉，一个淡綠的夜晚和蘋果。我想畫下早晨，畫下露水，所能看見的微笑。畫下所有最年輕的，没有痛苦的愛情。——顧城
我希望一回头看見的還是那个干干淨淨的你，而不是吐著煙圈，头发變色的你……
我希望在我們以后的生活中都因为擁有彼此而快樂无边。
我希望有个如你一般的人。如山间清爽的風。如古城温暖的光。從清晨到夜晚。由山野到書房。只要最后是你。就好。——张嘉佳
我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上陽光一般的人，温暖而不炙熱，覆蓋我所有肌肤。由起点到夜晚，由山野到書房，一切问题的答案都很簡单。我希望有个如你一般的人，貫徹未來，数遍生命的公路牌。——张嘉佳
我希望你以愛人的身份一直陪在我身边。
我希望你好好的，我好好的，我們都好好的。
我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依舊是你。
我希望等我到白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时你還是會说愛我如初
我希望買的鞋子是你渴望的顏色。我希望撥通電话时你恰好在想我。我希望说早安你也剛起床。我希望寫的書是你欣賞的故事。我希望关燈的剎那你正泛起困意。我希望買的水果你永遠覺得是甜的。我希望点的歌都是你喜歡唱的。我希望我希望的是你希望的。——张嘉佳
我希望睡前最后看到的是你。
我忘記了太陽從西边升起。我忘記了月亮有阴晴圓缺。我忘記了星星在夜裡发光。没能忘記你。
我找了半生的春天，你一笑，便是了。
我把上天給予的时间分成三份：第一份用來想你，第二份准備用來想你，第三份應該用來想你了。
我把我整个灵魂都給你，連同它的怪癖，耍小脾氣，忽明忽暗，一千八百种壞毛病。它真討厌，只有一点好，愛你。——王小波
我把祝福，寫满在天上那晚新月，月光流瀉，照耀在你的身边，霎时间，健康伴隨著你，好运籠罩著你，快樂包圍著你，幸福一輩子都跟著你。願你开心每天。
我把愛情丟了你能不能和我一起找回來再回家
我每天都在数著你的笑，可是你連笑的时候，都好寂寞，他們说你的笑容，又漂亮又落拓。——郭敬明
我決定，愛你一萬年。
我没什么出息，就想花你的錢，睡你的床，做你的老婆。
我没有f/1。2的镜头，卻足夠把背景模糊省略而只剩下你。
我没有才情，不會说情话，我只知想和你談的戀愛從不是什么真善美，而是两个消极主義者之间的沆瀣一氣。你負責蠱惑眾人，我負責杀人放火。有时候愛情只不过是你擰开了煤氣罐，而我劃了一根火柴。
我没有社稷江山，也没有文武双全，但是我有一顆陪你到老的心，我會用盡一生來呵護你。那个在我心裡的姑娘，你願意和我一起走嗎？
我没有很想你，那些想对你说的话，我都说給我自己听。我們曾相愛，想想就心痛。
我没有故事没有酒。只有满腔熱情陪你走。
我没見过太陽。我没擁有过太陽。我不怕失去太陽。但我見过你。
我見到她之前，從未想到要结婚；我娶了她幾十年，從未后悔娶她；也未想过要娶別的女人。把它念給錢鐘書听，錢当即回说，我和他一樣，楊絳答，我也一樣。
我見青山多嫵媚，喜逐顏开彩雲追。歡然自覺情难盡，你若有心比翼飛。
我見过你最深情的面孔和最柔軟的笑意。在炎涼的世態之中。燈火一樣給与我苟且的能力。边走边愛。——郭敬明
我並没有喜歡哪一种类型的人 ，如果我喜歡你，我喜歡的就只是你。——蔡康永
我來一听支公論，喜君顏貌未蹉跎，歡娛此事今寂寞，你等何須讀典墳。
我依然愛你，就是唯一的退路。——王力宏
我依然愛你。
我和你跨过分秒，願也可以跨过余生歲月。
我和我的猫都很想你，可是我没有猫，也没有你。
我忽略时间，因为等你出现;我忽略距離，因为等你出现;我忽略语言，因为想你一直未變。親愛的，想你了。
我怕永不再見，我也怕再次重逢。——李宮俊
我怕放过了这个机會就再也回不來了我怕我失去了你就再也不會有第二种同樣的感覺了.。
我怕黑怕痛更怕鬼，最怕你從此消失不歸。
我所有的勇氣和动力都是因为我知道未來會有个你陪我面对所有風霜和滄桑。
我所知道的关於你的事情，就只有天氣預報了。——安東尼
我抵得住孤单和寂寞，卻抵不住你在我身边的沉默。——夏七夕
我放下曾经重愛一人 卻重蹈覆轍孤独一人 无奈我话少情深注定一人
我明白你會來，所以我等。——沈從文
我的心为你而跳，我的腳陪你走天涯海角，我的手拉著你幸福的走，我的眼看著你美丽永不回头，愛上了你，我很开心，願意陪著你这樣慢慢到老！
我的手願放在你手裡握手深情甜如蜜；我的心願靠在你心裡心中话永不渝我的眼願看在你眼裡。
我的世界，只有你懂。
我的世界只有你懂。
我的世界裡，有你才安心。
我的未來，与你同在。
我的生活不能没有你！看不厌的是你的双眸；握不夠的是你的双手；戒不掉的是你的温婉；揮不散的是你的多情。愛你，就要一生不悔！
我的快樂，望你常在。
我的快樂就是你，没有你我没了歡笑。
我的每一支筆都知道你的名字。
我的幸福，与你无关。
我的幸福就是和你温暖的过一輩子！
我的底線可以为了你一退再退。
我的所有好运，都因你而生。
我的偏執叫情有独鐘。
我的眼中容不下一粒沙卻有整个你。
我的眼淚只有你最懂。
我的眼睛必定有问题，不然我的視線怎么无法從你的身旁移开。
我的眼睛必定有问题，由於我的視線始終无奈從你的身旁移开。
我的眼睛很小，只能看見你。
我的眼裡只有你，別的男人在我眼裡就是个女的，遇到你以后，我的心裡装不下別人，眼裡心裡都是你。
我的意中人是个蓋世英雄，有一天他會踩著七色雲彩來娶我，我猜中了前头可我猜不著这结局。——紫霞仙子
我的意中人是个蓋世韓信，有一天他會三段位移，闪现進塔來娶我。 ​​​
我的愛，每一个詩人都愛美，你的美更令詩人神飛心醉。但是美是變动的呀，我愛你永遠无涯岸。
我的愛人，你是我賴以生存的氧氣，雖然你不在我身边，但你仍然充斥我周圍的每一寸空间，愛你永不變！！！
我的愛只能像微風悄悄掠过，任你去做那一直撲火的飛蛾。
我的愛为你开啟，像白色的闪電劃破天際；我的愛为你奔馳，像紅色的血液充满身体…
我的腦海裡，总有一种聲音在呼喚我，后來我才知道原來是你的名字。早安！
我的模樣有你的孤单。我的眼光有你的方向。順其自然以后再也不會遺憾。我的模樣有你的张望。我的思量是你的窗。我一直明白要和你走一段。——张懸
我的诞辰欲望是成为你床上的公仔，願你每晚都能擁我入睡。
我的猫很皮，可不可以幫我管它…
我的懷抱只为你一人敞开，今生今世只讓你一个人停靠。
我知道有一天我會忘記你 我没有期盼我没有悲傷 我只是知道了而已。——安東尼
我知道你很忙，抽空就嫁給我。
我知道你最喜歡这首歌，我也知道你的心思，我想你。
我知道你睡的很晚。我每天发給你的晚安。我也不會很快就入眠。你隔著半个时辰甚至更长时间。我也能立馬看見。我確信，也向你保證无数遍。我一定比往常睡的都心安。你在我夢裡也比任何时候都好看。你真好，晚安。
我知道我很大膽冒昧，听说你朋友很多，我不配高攀，可是很想在你的朋友裡湊个数目。
我知道是我的错，又令你生氣了，但是你也不要把我判了死刑！我要上訴！我要伸冤！我要打電话！給你！
我知道愛要自由才能快樂，我卻寧願留在你身边，陪你，陪你走过。
我知道愛要自由才能快樂；我卻寧願留在你身边，陪你走过。
我近視得不深不浅，恰好能夠看到你；你距離我不遠不近，足夠讓我一生銘記。
我很能干但有一件事不會。什么？不會離开你。
我很喜歡你哦，恩，我也是。——綠川幸
我很想只蓋著我的棉被 假装我不怕黑。卸下我的防備 變成了灰。我還要謝謝你 分享了狼狽。——戴佩妮
我很想你呀老公，你有嗎？我愛你就象喝白开水，吃飯一樣，就象呼吸一樣的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我會永遠愛你。
我很感謝你这樣做，因为这樣證明你心裡有我——柒染
我很會養豬，你願意嗎，在我身边好吃懶做被我寵著
我怎么一見到你就开始牙疼了？因为太甜了呀
我思故我在，你在故我愛。
我昨天晚上夢到你了，夢裡面我很愛你，对於我來说，夢是虚假的，但愛你是真的。
我昨晚夢見你了不知是你想我了還是我想你了 。
我是一个无情的人。但，卻对你多情了。
我是九你是三，除了你還是你。
我是不喜歡你了，你是早已不喜歡我了的。——张愛玲
我是心裡想了一千遍才鼓起一次勇氣的。——柳时鎮
我是你转身就忘的路人甲，憑什么陪你蹉跎年华到天涯。——郭敬明
我是困不住的野馬，不戀你家的草原，卻只想做你懷裡的小猫。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光。永遠照亮我的人生。
我是那樣愛你。不肯改的你，玫瑰色的你。这一刻你是一个最憂愁的人。你有著多少温柔，才能從不輕言傷心。而你告別所有对幸福的定義。投身萬物中，神的愛恨与空虚。和你一起，只与你一起。——张懸
我是个俗人，望山便是山，望海便是海，望你卻挪不开眼。
我是个壞脾氣的人，卻還是可以容忍你。
我是真的，真的，真的愛你。
我是真的，真的愛你！
我是真的愛你，我用盡我全心全意去愛你！你呢？卻把我的心撕成碎片，我是真的真的很愛你！
我是清晨，你就是那露珠，没有你，早晨也黯然！我是米飯，你就是那瓷碗，没有你，飯也没處装！親愛的，你就是我的左心房，有了你，我的生命才燦烂！
我是誰，你是誰，誰是誰，誰愛誰，誰忘誰，誰等誰，誰恨誰——誰恨誰，誰等誰，誰忘誰，誰愛誰，誰是誰，誰是你，誰是我。
我为你翻山越嶺 卻无心看風景。——林夕
我相信我愛你，依然，始終，永遠。——安妮寶貝
我看你的眼神，永遠都有光和期盼。
我看过一千个关於秋天的句子，都不及这一刻，慵懶的夜晚，和恰好吹來的風，還有此刻的你。
我若在你心裡，情敵三千又如何？
我要在你身上做，春天对櫻桃樹做的事。——聶魯达
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等著你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。——张愛玲
我要和你在一起，就算火鍋都涼了，我也要和你在一起，就算冰淇淋都化了，我也要和你在一起，我说，我們去吃火鍋冰淇淋好不好？
我要沿著你的人生路一直走不放手。
我要看你老的樣子，要看你坐在我面前笑的樣子，還要看你照顧我的樣子；要求太多，太奢望；因为我再也離不开你了。
我要做个混世大魔王，誰要是把你搶走了，我就杀了誰
我要超级酷，但是如果你和我聊天的话，我可以不酷那么一小會兒。
我要跟你分手！我們结婚吧！
我們，就是一张紙的两面，如何才能分开呢？
我們一起疯疯癲癲到老。
我們之间的距離教會了我愛与包容
我們太年輕，以致都不知道以后的时光，竟然那么长，长得足夠讓我忘記你，足夠讓我重新喜歡一个人，就像当初喜歡你那樣。——郭敬明
我們去旅游吧，起点今生，終点來世。
我們可不可以再试试看?
我們可以耐心等，幸福可以來的慢一些，只要它是真的。——周雲蓬
我們生活在同一个温暖的水域，也許偶爾會被水草缠繞，但因为彼此温暖的呼吸，相信都不會是死结，如果我说我愛你，我一直愛你，不知道你會不會相信。——饒雪漫
我們改名吧，你鋤禾我当午
我們放下尊嚴，放下个性，放下固執，都只是因为放不下一个人。——张小嫻
我們是同类，所以相惜，可是我們忘記了，同类往往也相殘。因为了解对方如同了解自己，所以当摧枯拉朽的那一天到來时，同类总能找到对方身上最隱蔽的軟肋，然后，執刀狠狠的捅下去。——独木舟
我們相愛一生，一生還是太短。
我們相遇在一座緣分的橋上，只与你相視一笑便相知相戀。我和你一起过著簡单的生活：悠閒地看花开花落，愉悦地在夕陽西下散步。这一生，我只想和你一人攜手共度余生，只願咱們靜靜地牽手步入天堂。
我們相識，相知，相約，相戀。讓我紧握你的双手，輕吻你的双目。我要用網兜住你的芳心。
我們要一向一向幸福下去，誰也不要離开誰。
我們要天天思念，但不要天天相見。我負責美丽妖豔，你負責努力賺錢。你可以和別人相戀，但不要讓我发现，若被我碰見，哼耗子藥煮面！
我們害怕歲月，卻不知道活著是多么的可喜，我們認为生存已经没意思，許多人卻正在生死之间掙扎，甚么时候，我們才肯为自己擁有的一切满懷感激。——张小嫻
我們能发展到今天真是幾经波折，可能還有更多的考驗等待著我們，但我只知道一件事，我愛你，我只想和你永遠在一起！
我們这次短暫的分離，讓我对你的思念在一直的加深，老婆，我願化作游雲，漂泊到你的身边，看著一的一舉一动，听著你的一言一语，那樣我就會感覺很幸福，因为我心中在无限的思念著你！
我們都足夠成熟，也足夠理智，没有人願意用自己的感情和青春去賭一个不確定的未來。但因为那个人是你，所以我願意。
我們都曾试过想以后，以后卻不會來了。——印子月
我們都遺憾，结局裡追不上的火車，以及那个再也联系不上的人
我們喝著酒，误入彼此的禁區。
我們结婚吧。
我們微笑著说我們停留在时光的原處其实早已被洪流无聲地卷走。——郭敬明
我們像是表面上的針，不停的转动，一面转，一面看著时间匆匆離去，卻无能为力。——郭敬明
我們说好不分離。要一直一直在一起。就算与时间为敵。就算与全世界背離。風吹亮雪花。吹白我們的头发。当初说一起闖天下。你們還記得嗎。——郁可唯
我們確实活得艱难，一要承受种种外部的壓力，更要面对自己內心的困惑，在苦苦掙扎中，如果有人向你投以理解的目光，你會感到一种生命的暖意，或許僅有短暫的一瞥，就足以使我感奮不已。——塞林格
我們應該先去吃个下午飯，待天色漸晚，在无比温柔的晚風裡，手拉著手一起散步，感受这细膩的清涼。
我們听过无数的道理，卻仍舊过不好这一生。——韓寒
我們戀愛已经一年，没有最初的甜蜜，但有不離不棄的陪伴。
我准備你熱淚如雨，只不过希望它落在我的胸膛！
我剛才是说了『小心肝』嗎
我原不相信愛情有那樣的魔力，可以讓一个人为另一个人毫无保留的付出，直到愛上你！
我真的很花心，喜歡每一天的你和每一个的你。
我真的真的好喜歡你。喜歡到。風不再吹 雲不再飄。樹不再綠 花不在紅。雨不再下 水不再流。陽光不再闪耀 你也不再在我身边。還是 一如既往的喜歡你。
我真的喜歡过你，即使到现在我没有忘記你……
我真很花心，喜歡每一天你和每一个你。
我真羨慕他能讓你张嘴閉嘴口口聲聲字字句句不離他
我能夠稱呼你为您嗎，这樣我就能夠把你放在心上啦。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜歡你的每一天裡，被你喜歡。
我能感覺到你的心痛，你有你说不出的无奈，但是你做出一副无所謂的樣子，你越是这樣我就越难受。——幾米
我討厌春夏秋冬天，可是卻喜歡有你的季节。
我記得你愛我，或許是我記反了。——李宮俊
我假装没有看你，你也假装欣賞風景。——李宮俊
我剪过短发愛过烂人卻没放过你得手
我執你之手，与你共白头。
我寄人间雪满头，喜新厌舊讓人愁。歡歌重追十年后，你在天宮第幾樓。
我將句子寫給你，打动的卻是我自己。——李宮俊
我將把你紧紧地摟在懷中，吻你億萬次，像在赤道上面那樣熾烈的吻。——拿破侖
我從來不知道 ，原來一个一无所有的人想守護另一个一个一无所有的人结局會是这樣悲傷。——籽月
我從來没有招惹你，你为什么要來招惹我？既然招惹了，为什么半途而废。——顧漫
我情願在你的記憶裡淡忘，也不願你为我受傷。——柯南
我接近你的目的很簡单，就是想娶你，一輩子对你好。
我教會自己喜歡的人学會如何去愛，只可惜……他愛的那个人不是我。——天籟紙鳶
我欲自嗟還不敢，喜君來共雪爭明，歡伯便同分玉髓，你若今生心不悟。
我淋过的最大的雨，是那一天你在烈日下的不回头。——张嘉佳
我淋过最大的雨，是你的不回头。
我深愛的姑娘，嫁給我吧。
我现在一喝酒就脸紅 没有人把酒拿走換成飲料我討厌熱鬧也不喜歡孤独 我总是熬夜會一个人听著歌 想著自己做过的事没有一个愛我到心裡的人我没有面包 也没有清酒 有的只是一腔孤勇如果哪天我撐不住了眼睛紅紅的站在你面前不说话你也什么都別问 你可不可以帶我走 去哪裡都好
我现在真的很幸福，不但可以看著你吃東西，還可以擁有你的微笑，我希望这种幸福會陪著我一輩子。
我现在脾氣好多了，否则你早就懷孕了。
我累的时候不要叫我做任何我不願意做的事。如果你自己可以做到，最好是自己做。
我莫名其妙的笑了，只正因想到了你。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我这一生，只为吻你。
我这么努力就是为了配得上你。
我这么喜歡吃伊利巧樂茲，只因为那句喜歡你，没道理。
我这輩子最大的幸运就是認識你，而最大的不幸卻是不能擁有你，也許你會遇到你深愛的人，可是卻不會遇到第二人像我这么愛你的人。——张小嫻
我这輩子最大的幸运就是認識你，而最大的不幸卻是不能擁有你。也許你會遇到你深愛的人，可是卻不會遇到第二个像我这么愛你的人。
我都舍不得欺負的人，哪能讓別人欺負？
我喜歡中秋的意境。她每年都能給我帶來新的感受，新的体驗，新的收獲。我願意在这种意境中感受親人的关愛，品味生活的哲理，体會家鄉日新月異的變化。
我喜歡中秋的意境。那既是收獲的積蓄，又是收獲的开端。说她是積蓄，是由於夏收才过不多时候。说她是开端，是因为秋天邁著她碩果累累的腳步迎面而來，融著人內心即將收獲的欣喜。我想惟有经历过鄉村生活体驗的人，才會有这种情感、心境和內心深切的感受。
我喜歡古巨基，也喜歡张根碩。
我喜歡你 認真且慫 從一而終。
我喜歡你，不需要什么技巧，真誠就行。
我喜歡你，在所有时候，也喜歡有些人，在他們偶爾像你的时候。
我喜歡你，如果你不喜歡我的话就…… 　　就怎樣 　　就把那四个字再還給我吧！
我喜歡你，你不喜歡我的话，请把这四个字還給我
我喜歡你，你喜歡我一下會死嗎。乖，別鬧，告白这种事要我先來。
我喜歡你，没有任何附加条件，我喜歡你，就是如此簡单。
我喜歡你，是你沖我笑一下我就能竄上了天的那种喜歡，是你说句话就想把你按牆上操了的那种喜歡。
我喜歡你，是那种一想到你的名字，心裡动輒海嘯山鳴的喜歡。
我喜歡你，笨拙而熱烈，一无所有卻又傾盡所有。
我喜歡你，无关愛情
我喜歡你，像花开满十裡桃林。我喜歡你，像沾染罌粟會上癮。我喜歡你，三生三世痴情与你。
我喜歡你，應該包括了你出糗时、尷尬时、没刷牙时、上廁所时等等的所有樣子。
我喜歡你生氣鬧脾氣的樣子，然后我想啊，就一直寵著你吧，直到你脾氣大到没人能受到了，那樣的话，你就只能是我的了。
我喜歡你抄过來两分鐘了，不可以撤回了。
我喜歡你的疯你的鬧還有你安靜下來輕輕的依靠和淡淡的擁抱。
我喜歡你很9了
我喜歡你这件事絕不是像「操你媽」一樣说说而已。
我喜歡你超过两分鐘了，不能撤回了
我喜歡紧紧抱住你的那一刻感覺就像得到了全世界。
我就这樣一面看水一面想你。——沈從文
我就像野兽一樣需要长期的温暖和熱愛去感化才能歸順与你 寸步不離
我曾夢見一場旅行 最美的不是朝陽 不是落日 不是海風呼嘯 不是巴山夜雨 而是終途有你
我最在乎的是，你從头到尾都没有相信我。——拓也
我最怕看到的，不是两个相愛的人互相傷害，而是两个愛了很久很久的人突然分开了，像陌生人一樣擦肩而过。我受不了那种殘忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的親密，怎么會變为日后两两相忘的冷漠。——夏七夕
我最近有些心塞，为什么啊？因为心裡塞满了你！
我最喜歡的这个顏色就是你的这个眼露的顏色，因为我特別喜歡你，所以我才才喜歡你眼中的顏色。
我最愛的飲料不是因为它好喝，我最愛的食物不是因为它好吃，我最愛的風景不是因为它美丽，因为我最愛的世界裡有你而已。
我期待著，那一縷动人心弦的温柔，將你的愛情土地鋪满相思的藤，缠繞著你，缠繞著我，花落花飛，爬满你的肩头，那是我对你永生的追逐和愛戀。思念愛人的短信
我渴盼，渴盼著你，繡我一角庭園，綠我一片情思。
我渴望能見你一面，但请你記得，我不會开口要求要見你。这不是因为驕傲，你知道我在你面前毫无驕傲可言，而是因为，唯有你也想見我的时候，我們見面才有意義。——波娃
我无法再用筆寫出那些幸福，无法再用手描繪你的輪廓
我发现你是个照騙，因为本人比照片好看多了。
我发现我已经不能没有你了，因为我实在没有離开你的勇氣，只有有你的地方才最美丽，才最安寧。
我发现昨天很喜歡你，今天也很喜歡你，而且有預感明天也會喜歡你。
我給你備注为一行，因为干一行，愛一行。
我越來越堅信，这就是所有感情友情和親情的全部要義：多謝你陪我度过的时光。
我媽说等我长大了，就把我嫁給你。
我想，你是个賊，因为你偷走了我的心。
我想，能和你在一起。
我想。在未來的某年裡會有这么一天。你會挽著我的手敬所有來賓的酒。
我想去取一下東西，你等一下，我來娶你了。
我想未來我一定會天天陪你上市場…
我想用我的全部，換取一条通往你心裡的路。
我想在五十年之后我一定還是像现在一樣愛你。
我想在你那裡買一塊地 　　買什么地？ 　　買你的死心塌地
我想在你的心裡蓋一间小屋，高興了在那裡揮拳歡呼，傷心了躲著放聲痛哭。屋前有一条小路屋后种一片毛竹。请问你心裡還有地么可不可以出租？
我想你，我的相思就像缠樹的青藤一樣，在春日的雨露中飛长，而你，就是我心中那棵常春樹。
我想你的时候最缠綿，无論我們相距多遠，前面的路有多坎坷，只想说：你是我今生最大的幸福。祝你生日快樂。
我想告訴你，有一种享受，是无言以对默默看著你
我想我離不开你，是因为你從不是个讓我省心的姑娘
我想和你在泛紅的黄昏裡走在沙灘上，牽著你的手，看著你的眼，就这樣，一輩子。
我想和你长歡喜，撫平你眉梢的愁緒
我想和你过著这樣平淡的生活。
我想知道。什么时候你會再次牽起我的手。像記憶中。把我擁入懷中。
我想要很簡单，时光還在，你還在。
我想要買你的笑。这樣你就要笑給我看了。我想要買你的哭。把你的哭買走了你就不能哭了。
我想馬上牽著你的手，去感受什么才是永遠。早安！
我想做你难过和开心时第一个會想起來的人。
我想將对你的思念，寄予散落的星子，但願那点点的星光能照進你的窗前，伴你好眠
我想將对你的思念，寄予散落的星辰；但願星光照進你的窗前，伴你好眠。
我想陪你看遍世间美景。然后告訴你。它們都不及你萬分之一。
我想虞姬即使自刎於剑下，那一刻，她亦是幸福的，对望的眸中，她看到生死相許的來世。所以无怨，也无遲疑。——张國榮
我想跟你一起，吃好多好多頓飯。
我想对你好，你從來不知道——林俊傑
我想对你说一聲对不起，可是你现在卻已是遠在他方，我們之间的友誼不會隨著时间而改變，但是这一句道歉的话语我還是想当面对你说，请你原諒我当年的无知，祝你在他鄉行好运。
我想睡覺了，今晚你來我夢裡吧，好长时间不見了，有点想你
我想讓他对我愛搭不理地允許我的陪伴，我想讓他欲拒還休地容忍我的一些撒娇任性和小脾氣，我想他印象中的我不单单是为他付出为他掏心掏肺的人，而是一个會喜怒哀怨俯首低眉的活生生的站在他面前的堂堂正正的人，我樂意成为一个壓他箱底的人，不管他怎么樣，分合拒應，我总陪著他。
我愛一个男生你幫我追他吧。好，誰？第一句话第7个字。
我愛你，不是因为你是一个怎樣的人，而是因为我喜歡与你在一起时的感覺。——鹿晗
我愛你，不需要理由。就像和你相遇，源於前世回眸。
我愛你，可我不敢说，我怕说了我就去死；我不怕死，我怕我死了以后没有人像我这么愛你。
我愛你，如鯨向海，鳥投林，不可避免，退无可退。——黄碧雲
我愛你，老公！不能每时每刻看著你，这是一种痛苦；不能讓你每天吃到我做的午餐，这是一种无奈；求夜裡能与你在一起，讓我們相擁入眠！
我愛你，老公，我吻你，我要发狂般地吻你。因为你是我的天使，我的老公，我崇高的愛神。
我愛你，似鯨向海，似鳥向林
我愛你，你是天上的鳳凰飛啊飛，我是地上的烏鴉追啊追，我不打你，不罵你，我用感情折磨你。——璟年
我愛你，没有什么目的，只是愛你。——张愛玲
我愛你，没理由。我希望，一輩子！
我愛你，到天荒地老。
我愛你，所以跟你在一起的每一天我都当做世界末日來臨的前一秒來过。
我愛你，为了你的幸福，我願意放棄一切--包括你。——张愛玲
我愛你，勝过愛自我。
我愛你，就會愛你的一切。
我愛你，等你到老。
我愛你，想要和你在一起。
我愛你，會一直愛，那怕你身边不再是我，我會等，等你玩累了，回到我懷裡
我愛你，关你什么事！
我愛你。一直都很愛。只是你離开后我偶爾也會喜歡他人。在他人像你的时候。
我愛你。並不是因为你。而是为了我自己。讓我有存在於这个世界上的意義。讓我在黑暗中想起你。我愛你。也只是我愛你。
我愛你。原諒我只有。遇見你的勇氣。卻没有。留住你的本事。——酷酷的滕
我愛你：愛到天荒地老！愛到海枯石烂！愛到黄河泛濫！
我愛你的心是直到世界末日也不變
我愛你是我的事，跟你没有关系。
我愛你啊 但是，我們回不去了
我愛你啊，很感謝很懷念有你的夏天
我愛你像海浪拍打沙灘，时而激烈时而緩慢；像陽光照射大地，时而熾熱时而温暖；像白天貪戀黑夜，輪回交替銳不可当。
我愛的人，我要能夠佔领他整个生命，他在碰見我之前，没有过去，留著空白等待我。
我愛的你高度就像我的作業
我愛的是你这个人，与你的家庭，没有任何关系，有錢没錢我都不在乎，我在乎的是你这个人而已。
我愛的是你愛我。
我愛攀岩登峭壁，喜爬青山过草地，歡快深入大叢林，你看遠處有小溪。
我感冒了！注意身体呀因为見到你就没有抵抗力~
我感覺我的运氣不會太差，剛好在下一秒就碰見你了。
我會一直記得你曾经給我快樂，給我温暖，給我至真至純的愛，真的謝謝你曾经給我幸福片段，讓我一生难忘。与你給予的相比，我的想念微不足道！
我會一直等著你，直到我不喜歡你了。请不要没收我可以在遠處看你的机會。
我會化作人间的風雨陪在你身边。——湫
我會努力配上你，然后追到你。你要是不同意，我就缠死你，知道你同意为止。
我會帶著不倦的温柔体貼，在你身边走动，盡管你不會对我報之以微笑；我會永不厌膩的盯著你的眼睛，盡管那双眼睛已不再射出一縷確認我的光芒。
我會发著呆然后忘記你，接著紧紧閉上眼，想著那一天會有人代替，讓我不再想念你。——周傑倫
我当你是很重要的人，我在心裡为你挖了一个洞，你來不來，洞都在那。所以我見不見你，你答不答應我，这世界有多糟，都不影響你对我的重要
我试著恨你，卻想起你的笑容。——张玉华
我跟你走，看風看雨都甘願。
我对他再没有感覺，我不再愛她了。为甚么會这樣？原來我們的愛情败給了歲月。
我对她说： 您多么可愛！ ，心裡卻在说： 我多么愛你！——普希金
我对你的喜歡，就像是銫的同位素，改變得要5730億年。
我对你的愛，就像拖拉机上山，轟轟烈烈……
我对你的愛就像拖拉机上山，轟轟烈烈。
我对你的感情，就像以自然常数e为底的指数函数，不論经过多少求導的風雨，依然不改本色，真情永駐。
我对你说的话。是從嘴巴裡说出。但是它源於心。我愛你这三个字。是我的心对著你说出的。
我对你说著什么话才好，好像我所有的话全都说完了，又像是什么话都没说。——徐志摩
我慢慢地、慢慢地了解到，所謂父女母子一場，只不过意味著，你和他的緣分就是今生今世不斷地在目送他的背影漸行漸遠。你站在小路的这一端，看著他逐漸消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告訴你：不必追。 —— 龍應台《 目送》——全文
我慢慢地、慢慢地了解到，所謂父女母子一場，只不过意味著，你和他的緣分就是今生今世不斷地在目送他的背影漸行漸遠。你站在小路的这一端，看著他逐漸消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告訴你：不必追。——龍應台
我满腔哽咽跟你说舊日种种多可笑我以为你會感动
我聞过花香，忘了自己，愛著你。
我与你不需要任何的瑣碎來證明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
我与祖國都是天秤座。
我与飄雪一同來見你，只请你看到我像看到雪一樣驚喜。
我说，在看不到你的时候，就是我最寂寞的时候。
我说，我們学校没什么好吃的出去吃吧，。
我说不出來为什么愛你，但我知道，你就是我不愛別人的理由。——松崎海
我说是我愛的太傻、你说我的情话太假
我说过最好听的话，就是你的名字。——＠以喋
我需要，最狂的風，和最靜的海。——顧城
我需要你，跟我过一輩子吧。
我慕傾心眷戀，喜戀鶯燕呢喃，歡歌相伴唱晚，你舞飄逸歡顏，我经萬水涉紅塵，真心无意频傷人，愛恨情仇聚一身，你若仙子降凡塵。
我確信你与他人不同
我学會了深夜把手机关机。然后塞到枕头下面，沉沉睡去。
我積著千億年的相思，十億年的力量，十億年的氣息，只为在情人节大聲的对你说「我愛你」！
我总會在你的左右，无論你是惆悵了，无論你是难过了，无論你是生病了，還是遇到別的什么问题了，我都會准时出现在你的身边，细心照顧你的，讓我們的愛持續到永久。
我邁过人间萬物，我從不慌张，唯独你踏过山水歸來一刻，我方寸大亂，還小鹿亂撞。
我還是很喜歡你，像臣民等王朝復辟，遙遙无期。
我還是很喜歡你，像從一場温暖至极的夢中醒來，只留嘆息；我還是很喜歡你，像大海退潮后的礁岩，无處遁形。
我還是很喜歡你，像貪污的市委書記，判了无期
我還是相信，星星會说话，石头會开花，穿过夏天的木柵欄和冬天的風雪之后，你終會抵达！——饒雪漫
我還是喜歡你，像小时候吃辣条，不看日期。
我還記得第一次看到你的場景，那时的我並没想到现在你对我是那么重要。
我翻山越嶺漂洋过海來看你，只为了听你在我耳根呼吸急促的聲音！
我懷疑你的本质是一本書，不然为什么讓我越看越想睡。
我贈以时间的长詩为聘，在你心上悄悄路过；你回以歲月的容顏为禮，在我眉间温柔拂过。
我願一直在你身边，化作暖陽，給你温暖。我願一直在你身边，化作明月，給你光亮。
我願生而彷徨 我願生而动蕩 我願生而你便是我的王。我对你臣服或仰望 親吻你靴上的金色徽章。——RaJor
我願用一世的真情，來呵護你的柔情；我願用一生的信念，來給你最好的生活；我願用一生一世的真愛，牽手走一生一世的幸福旅程。
我願用盡我的真心，換得你的愛心。
我願成为參天的大樹，用堅强有力的臂膀，为你撐起一片快樂的天堂；我願化为飄零的落葉，用温柔缠綿的语言，为你守候一生幸福的家園，愛你永遠。
我願此生与卿伴，喜结連理两手牽。歡笑微语苦也甜，你可願意与顏开。
我願作你的小尾巴，跟隨你到各處，希望你不要介意。此生我只想一个人牽手賞落日明月，漫步在江南煙雨中，一起走遍天涯海角，这个人就是你。我知道此生有你便很幸福，我生命中最燦烂的存在，呼吸之间都是你。
我願为你背誦每一首情詩，我願做你的老師，示范著執子之手如何解釋。——林夕
我願做天上的星星，給你永恆的光芒，永遠守候在你身边。
我願將我余生燃燒，暖你未來的路。
我願被他握在手裡 一世不放棄
我願陪你独守於靜謐荒蕪的桃源深處听飛鳥啼鳴看冬去春來。
我願傾己一生，護你一世周全。用盡所有柔情，許你亙古温柔。历经波折，哪怕只博君一笑。旁人唏噓也好又怎敵过你深深的一次回眸。君悦我心足矣。
我願意冬天裡的所有寒風都吹向我，所有雨雪都飄向我！讓我为你搭一片温暖的晴空！親愛的，願你的冬天没有風霜雨雪，只有幸福温暖！
我願意用一千萬年等待你初春暖陽般的綻顏一笑。
我願意放棄一切，想念你以此終生。
我願意舍棄一切，以想念你終此一生。——朱生豪
我願意愛你、照顧你、保護你一生一世！
我覺得你好像一款游戏。什么游戏？我的世界。
我覺得你好像一款游戏。什么游戏我的世界。
我听过最暖心的一句情话是：你不用刻意去改變自己，我來適應你就好了。
我讀不懂，你眼中的風景。
我顫顫巍巍的路过你家樓下、紧张的感覺刺激的头皮发麻、紧缩在風衣裡不讓你認出我狼狽的模樣、你伸出多年以后仍然白皙的手、像喂一只飢腸轆轆的狗
我戀上了一个她，一見鐘情傾心她，心裡满满装著她，魂不守舍思念她，短信看完你想想吧，你倆熟識勝一家，其实你就是我的那个她。
找个風大去見你，把我吹進你懷裡
把你的名字寫在煙上吸進肺裡，讓你保持在離我心髒最近的地方。
把你的味道做成香水，多少錢我都買
把持不住思念的心跳，讓我深切体驗牽掛的美妙，送你一件用心織成的温暖外套，用祝福將你籠罩，願快樂永遠在你懷抱，幸福放聲歡笑。
把时间折成花海，有一朵是为你綻开，把快樂散落人海，有一种是为你回來，把祝福送進心海，有一句是祝你生日愉快，親愛的，生日开开心心哦。
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你擔心。有你的感覺真好。
每一句晚安，都是我愛你。
每一杯普通的水 和喜歡的人在一起就會變成雪碧 他的胳膊輕輕和你碰到 你心裡的氣泡就滋兒的一下沖到嗓子 甜呀 還亮晶晶的 好像剛喝下了整个銀河
每一个嘴上说不想談戀愛的人 心裡都装著一个深愛的人
每天一想到可以見到你，我就笑著醒來，連打哈欠都是幸福的。
每天早上起床都想拆掉这个鬧鐘，当年愛迪生也是这樣。
每天和你在一起都是晴天。
每天都在你身边蘇醒。
每次在你身边，都好像離开了时间，離开了嘈雜的人群，懸在温暖的与世隔絕的半空
每次都是我不爭氣的先说对不起。
每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我們的愛遙遙，美了自然界，甜了心尖尖！
每个人都有属於自己的一片森林，也許我們 從來不曾去过，但它一直在那裡，总會在那裡。迷失的人迷失了，相逢的人會再相逢。——村上春樹
每个生日都有禮物，都有祝福，无論你有多少个願望，多少个夢想，我的禮物是我的心，陪著你成长！生日快樂！
每晚睡前听你说晚安，是属於我的，最簡单而持久的幸福。
每想你一次，天上飄落一粒沙，從此形成了撒哈拉。每想你一次，天上就掉下一滴水，於是形成了太平洋。——三毛
每当我看天的时候我就不喜歡再说话每当我说话的时候我卻不敢再看天。——郭敬明
求婚:你想不想提前走進愛情的墳墓？想不想一失足成千古恨？告訴你，机會來了。
沈從文：我一輩子走过許多地方的路，行过許多地方的橋，看过許多形状的雲，喝过許多种类的酒，卻只愛过一个正当最好年齡的人。张兆和：真正懂得他的为人，懂得他一生承受的重壓，是在整理編选他遺稿的现在。
沉默在时光裡訴说，那些在人群中流动的暖暖的東西，那些愛。　　我想，我是幸运与幸福的，你，是我一生中最大的的偶然，更是我一生中最美的偶然。　　这些难过的，孤独的，寂寞的，无助的，虧欠的。　　我會用一生來還。
没什么个性的事，只想听听你的聲音。
没有人如你般真誠，我的太陽。
没有人值得你流淚，值得讓你这么做的人不會讓你哭泣。——狄更斯
没有人愛任何別的人，他愛，在別人的身上尋找属於自己的東西，如果別人不愛你 你不要煩惱，他們感覺，你是誰，而你是一个陌生人，做你所是的人，即使從未愛过，在你的自我裡是安全的，你只经受，少数的悲傷。
没有什么因为愛所以愛，因为愛本就是一种守護的借口。
没有什么事情是干一炮不能解決的。如果有，那就两炮。
没有什么过不去，只是再也回不去。——純銀耳墜
没有你的生活如同行尸走肉般，一根煙，一杯酒，就这么无所謂下去。
没有思念，因为你一直在我心裡面。
没有强壮臂膀，卻有廣博胸懷，您用您的心血，播下新蕊朵朵；没有金錢满屋，卻有知識无窮，您用您的真心，給予我們鼓舞。教師节之際，願您快樂！
男人的无心，女人的傷心
男人最大的秘密往往告訴紅顏知己，不是同性、家人或妻子，当紅顏知己成了妻子，她的这部分權力馬上被取消了，这叫做有得有失。——张愛玲
男也好，女也好，我只知道我中意你。——《金枝玉葉》
男生永遠不會拒絕任何一个长得好看的女生 即使他有女朋友
肖瑟笛音仍繞梁，雅閣箏弦續殘章；瓊漿玉液瑤池落， 佳人何时邀俊郎。
良人怎奈變涼人，舊城之下念舊人。——灵修王爺
見了他，她變得很低很低，低到塵埃裡。但她心裡是歡喜的，從塵埃裡开出花來。——张愛玲
見到你之后我只想成为一种人。什么人？你的人。
見到你的那一刻上帝在我耳边说了四个字：在劫难逃
走在路上，黑白的世界，漸漸色彩斑斕。哈，原來是遇見了你
走完同一条街，回到两个世界。——王菲
走著走著， 就散了， 回憶都淡了； 看著看著， 就累了， 星光也暗了； 听著听著， 就醒了， 开始埋怨了； 回头发现， 你不見了， 突然我亂了。——后人作，非徐志摩作品
走著走著， 就散了， 回憶都淡了；看著看著， 就累了， 星光也暗了；听著听著， 就醒了， 开始埋怨了；回头发现， 你不見了， 突然我亂了。——后人作，非徐志摩作品
身无彩鳳双飛翼，心有灵犀一点通。——唐李商隱无题
身边並不擁擠，你來了就是唯一。
那天我一个人在街上走，雨很大，地很滑，我不小心摔了一跤，把我的心摔了出來，上面竟然有你的名字。
那些已经犯过的错误，有一些是因为來不及，有一些是因为刻意躲避，更多的时候是茫然地站到了一边。我們就这樣错了一次又一次，卻從不曉得從中汲取教訓，做一些反省。
那些以前说著永不分離的人，早已经散落在天涯了。——郭敬明
那些可怕的情话，只會讓自己變成个笑话。
那些我对你好的时候，是真的喜歡你到不行，不自覺的就想要为你做点什么
那些刻在椅背后的愛情會不會像水泥地上的花朵开出地老天荒的没有風的森林。——於丹
那些和你在一齐的日子，連空氣都是甜的。
那些情话是说給戀人听的，那些誓言是说給愛人听的。
那些曾经以为念念不忘的事情就在我們念念不忘的过程裡，被我們遺忘了。——郭小四
那些想來很慶幸的詞，有有驚无險，噩夢初醒，虚驚一場，雖败猶榮。還有一个，是和你有关的：失而復得。——白槿湖
那些说太陽温暖的人，一定没有遇到你。
那些離別和失望的傷痛，已经发不出聲音來了。——安妮寶貝
那些烂大街的情话， 卻抵不过一句你喜歡他。——傘先生
那个在不经意中，也許就改變了我一生的女孩，我相信总有一天，我們會在世界的屋頂再次相遇。——饒雪漫
那樣的夜晚，那樣的情节，那樣的煙火，都在那季秋黄裡凋落。不过凋落還有我們矢志不渝的初衷。
並不是只有你很忙，我也很忙啊！忙著吃飯，忙著睡覺，忙著长大，重要的是還忙著去想你♡
並非心无所戀，只是怯不敢念，一聲「晚安」都要繞好大一圈，任憑世界暗夜誰的容顏，那月霧星辰從不疲倦。
事无两樣，心有別。——辛棄疾
两个人一起是为了快樂，分手是为了減輕痛苦，你无法再令我快樂，我也唯有離开，我離开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再見，首先追求快樂的是我。——张小嫻
两个人的緣分都是注定的，我不在这裡遇見你，也會在另一条街相聚。
两國相戰，不斬來使。
两情若是久长时，又豈在朝朝暮暮。——秦观
其实，我一向都在你身后，就差你一个回头。
其实，我也曾在乎过。
其实，我真的很舍不得你 我需要你，请回到我身边，好嗎？
其实不怪你的離开、怪我恶毒的愛
其实天很藍，阴雲总要散；其实海不寬，此岸連彼岸；其实淚也甜，当你心如願。其实我要你快樂每一天！
其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油鹽的歲月。
其实我一直相信 等你出现的时候我就知道是你。——安東尼
其实我不在乎你是白是黑， 是直是弯 ，有錢没錢 ，是胖是瘦 ，是高是矮 。你对我好 ，我就會对你好， 就这么簡单。
其实我不敢想象，没有你，生活會怎樣。
其实我天生不喜遷就、卻为你妥協了那么久你還是要走
其实我早就想要回头。但驕傲使我們边流淚边走。
其实我没多大志氣 就想一直呆在生活的小城市 不離开爸媽 和心愛的你有个家 下班做你最喜歡吃的飯 和你在窩在沙发看電視 和你一打掃衛生 我也能陪你失眠 一起跑看日出等日落 直到牙齿掉光头发花白 陽光被窩和擁抱 才是我真正渴望的 这樣一輩子的话 只要有你 就算时光漫长也覺得活不夠吧
其实我是个没什么长性的人，总是三分鐘熱度，喜歡你是我做的最持之以恆的一件事。
其实我們失去的，不是別的，正是勇氣。我們不是没勇氣給对方机會，而是没勇氣給自己机會。愛不敢用力愛，恨不敢用力恨，错过了又覺得可惜，接受了又怕受傷，畏首畏尾。——盧思浩
其实我特別想说，你別这樣，有时候看到你发的朋友圈，我卻不能在你身边，真的特別不是滋味，好像每一天都陪在你身边。
其实喜歡这件事本來就没有那么復雜，因为是你，所以不管怎樣，我都會義无反顧的向你奔去。
初見你时你給我你的心，裡面是一个春天的早晨，再見你时你給我你的话，说不出的是熾烈的火夏，三次見你你給我你的手，裡面藏著个葉落的深秋，最后見你是我做的短夢，夢裡有你還有一群冬風。——邵洵美
初見傾心，再見痴心，終日費心，欲得芳心，煞費苦心，想得催心，难道你心，不懂我心！
到了今年，没有什么是一定要的。如果说有什么一定要的，那就是对自己好。晚安！
到底要怎么说才能讓你明白，我所做的一切不过是想同你牽手散步朝朝暮暮
命运要你成长的时候，总會安排一些讓你不順心的人或事刺激你。这是規律。晚安！
和你聊天就像考试，事后想想总是覺没有发揮好。
夜，已经很深了，我知道你不會來了，而我卻還象等待奇跡似的等待著你的出现。
夜，很黑很孤单，想你！
夜，靜了，帶走了时间，卻无法帶走对你的思念，帶走了眼淚，卻无法帶走我的心有不甘！
夜，靜了，煙還没熄滅，酒還没醒，耳机裡傳來了悲傷，靜靜的閉上眼睛，那些曾经，依舊在浮现，然后，淚，自然而然的流出來！
夜月一簾幽夢，春風十裡柔情。——秦观
夜半靜点殘燈，筆墨傾注情感，欲將心事寫 。
夜色已深，没有你的晚安驅趕喪鐘，每晚都逃不过一次死不瞑目……——光背馬
夜色闌珊，不知道此时的你是否也在想念，也在期盼，也在糾缠，也在傷感......如我一樣。
夜长，思念更长，情思綿綿，像吐不盡的蠶絲。幾夜相思，幾多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一樣…我的夢中夜夜有你。我想我也一定走進了你的夢裡。
夜晚來了我還依然睜著眼睛，是因为我看見了你留在月光下的痕跡。——张愛玲
夜深了，思念在不为人知的暗湧著，疼痛也驚天动地的撕裂著！
夜微涼、燈微暗、曖昧散盡。
夜幕之所以會降臨是怕你會被白天暖了心
夜闌臥听風吹雨，。
夜闌臥听風吹雨，鐵馬是你，冰河也是你。
奇怪，我從來不生你的氣。
奇跡就留給別人吧，我有你了
奇跡就留給別人吧，我有你了。
姑娘可以入詩。下酒。当情人。做老友。閒來无事吵两句。下雨天拉著小手壓馬路。夏夜裡並肩躺著数星星。興之所至。扯开衣裳走一个。比誰先到終点。汁水淋漓后不点煙。且去翻書。依偎缠繞著讀两章。臧否人物。说倆典故。夜闌風輕人寂靜。親两口摸两把咱睡吧。
姑娘你有東西落在我車上了，什么：你高貴的氣质！
孤言寡语没情趣，愛妻疼子有能力，在外勞苦出力氣，没有一点的怨氣，老公不善言语，我卻看在眼裡記在心裡，只想告訴你，老公！你辛苦了，我愛你！
孤寂終生，我們便能廝守終生。
孤单不是与生俱來，而是由你愛上一个人的那一刻开始。
孤单不是与生俱來，而是由你愛上一个人的那一刻开始。——张小嫻
孤独一人也没关系，只要能发自內心地愛著一个人，人生就會有救。哪怕不能和他生活在一起。——樹上春樹
幸好愛情不是一切，幸好一切都不是愛情。——七堇年
幸而你的出现，讓吾甚覺这世间美好。
幸得識卿桃花雨，從此阡陌皆暖春。
幸福的秘訣是得到自由，而自由的秘訣是勇氣。——修西得底斯
幸福就是，我愛你，然后你也愛上我。
幸福就是今夜抬头望向圓月时，家在腳下，愛在身旁。是眼前人，也是心上人，在一起的每一天都是团圓日。
幸福就是和你在一起。
往事談不上愧疚也无從來的既往不咎
念念不忘，必有回響。——王家衛
念起，百花盛；緣落，萬骨枯。
怕天下雨，怕没有你，更怕你流淚！
怕我來不及的温暖， 你會被別人搶了先
性命那么短，世界那么亂，我不想爭吵，不想冷戰，不願和你有一秒遺憾。
或許，我們終究會有那么一天：牽著別人的手，遺忘曾经的他。——三毛
或許，对於世界，你是一个人，但对於我而言，你卻是整个世界，你在时，你是一切，你不在时，一切是你。
-或許我没有太陽般狂熱的愛，也没有流水般綿长的情，只知道不斷的愛你愛你、无所□能的为你
或許身在这个圈子裡，做不了透徹的自己。都是在泥水当中膛过來的人也得好好保護自己。你又不是聖人，怎么可能符合每个人的心意，不違心就好了，還是做耐个恬靜的愛笑的，酣暢淋漓的你
所以她想，少愛一点吧，別把一分的愛情誇大到六分，別把一时的心动当作是永恆。
所有人都在说晚安，只有你说陪我到天亮。
所有的刑具裡我最喜歡你
所有的意外都是不期而遇的浪漫
所謂青春，也无非是错过一个又一个某人，经历一場又一場目送。
所謂真愛，就是在愛到头破血流之后，依然能拿出一顆真心來待你。
所謂愛，就是当感覺熱情浪漫統統拿掉之后，你仍然珍惜对方。
承君此諾，必守一生。——慕容紫英
抱著你睡著，日光在你睡过的地方停留，留下明亮的光斑
抱歉不如抱我。
放空整个心髒，独留一人。
於千萬人之中，遇見你所遇見的人；於千萬年之中，时间的无涯荒野裡，没有早一步，也没有晚一步，剛巧趕上了。——张愛玲
於千萬人之中遇見你所要遇見的人，於千萬年之中，时间的无涯的荒野裡，没有早一步，也没有晚一步，剛巧趕上了，那也没有別的话可说，惟有輕輕地问一聲：「噢，你也在这裡嗎？」 —— 张愛玲《 愛》——全文
於千萬人之中遇見你所要遇見的人，於千萬年之中，时间的无涯的荒野裡，没有早一步，也没有晚一步，剛巧趕上了，那也没有別的话可说，惟有輕輕地问一聲：噢，你也在这裡嗎？
於萬千人之中我也能一眼便認出你，因为別人走在路上，你走在我心上
於萬千人之中我也能一眼便認出你，因为別人走在路上，你走在我心上。
明夕何夕，君已陌路。
明天，等於驚喜。
明年今日，做我孩子的老爸可好！
明年你還愛我嗎？愛，比去年的愛多一点，比后年的愛少一点。我會比以前更加愛你。——白瑾湖
明明是寒冬臘月，和你在一起， 卻被消融了冬雪，温熱了冷月。
明知會失去自由，明知这是一生一世的合約，为了得到对方，为了令对方快樂，也甘願作出承諾，戀愛旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不愛他的时候。——张小嫻
易水人去，明月如霜。
朋友问我「有喜歡的人嗎？」，本能的回答道「没有啦，」，但是腦海中卻浮现出你的面容。——北川理惠
林徽因：答案很长，我得用一生去回答你，准備好听我了嗎？
油嘴滑舌並非我本意。逗你开心才是我目的。
泠泠不肯彈，蹁躚影驚鴻。
狐狸说：「对我來说，你只是一个小男孩，就像其他成千上萬个小男孩一樣没有什么两樣。我不需要你。你也不需要我。对你來说，我也只是一只狐狸，和其他成千上萬的狐狸没有什么不同。但是，如果你馴養了我，我們就會彼此需要。对我來说，你就是我的世界裡独一无二的了；我对你來说，也是你的世界裡的唯一了。」
玫瑰花开得正盛月亮爬上枝头 小巷空蕩如舊流浪狗蹲在門口 它说它在等那个很久不見的故友
玫瑰是我偷的，但我愛你是真的。
玫瑰會枯萎，愛情會老去。
玫瑰说我可以見你了么。狐狸问你可以馴養我么。
直到相思了无益，未妨惆悵是清狂。
知不知道飲酒和飲水有什么區別？酒越飲越暖，水越喝越寒，你越想忘記一个人时，其实你越會記得他。
知我意，感君憐，此情问天！
花有什么好种的，來和我种草莓。
花自飄零水自流，一种相思，两處閒愁，此情无计可消除，才下眉头，卻上心头。——李清照
花开一季，有落紅为證;逝去的歲月，如何能托於煙塵。你的浅笑，是我永生眷戀;相思的真情，是否能明白一二。親愛的寶貝，你是我的唯一，愛你永遠。
花开一季，有落紅为證；逝去的歲月，如何能托於煙塵。你的浅笑，是我永生眷戀；相思的真情，是否能明白一二。親愛的寶貝，你是我的唯一，愛你永遠。
花开半夏，久伴可好
花开並蒂，花好月圓。
花开花落，人世无常。
近朱者赤，近你者甜。
长大了 总有那么一两次机會 你會为了喜歡的人 跑那么一跑 因为 如果是对的人的话 走路真的來不及。——安東尼
长恨人心不如水，等閒平地起波瀾。——劉禹錫
长发为君留，散发待君束。
阿紫问姐夫「她有什么好，我哪裡及不上她，你老是想著她，老是忘不了她？」，姐夫平靜的答「你樣樣都好，樣樣比她强，你只有一个缺点，你不是她……………——金庸
雨在下，風太大，夾著沙，眼眶紅，淚落下。
雨后空氣中冷冽的清新，桃花盛开时甜膩的味道，晨光將至的街角飄來一瞬咖啡醇香，都比不过你襯衫上讓我安心的氣息。我这个人哦，真的是个懶的不行的拖延症患者，但若是可以去到有你在的未來，我一定跑著去。其实也不是什么大不了的事，只是衷心的希望你可以幸福快樂，再貪心一点的话，我希望这份幸福快樂，是我帶給你的。喜歡是棋逢对手，愛是我願讓你先走幾步。那些年日子过的清風白水，我素面朝天长发扎起，你身上的白襯衫一成不變，不懂怎么表达愛的年紀，只會在看向你时眼裡多一点小星光。唔，说起來有点奇妙，你隨口说的每个字，於我都勝过任何構思巧妙的甜言蜜语，我想不出除了''我愛你''以外，能更好的用來解釋这件事的理由。我不想当你的生命中一闪而
青山看不厌，流水趣何长。——唐.錢起《陪考功王员外城東池亭宴
青色煙雨，孤影等你歸來。
青春，如同一場盛大而华丽的戏，我們有著不同的假面，扮演著不同的角色，演繹著不同的经历，卻有著相同的悲哀。——席慕蓉
青春仿佛因我愛你开始，但卻令我看破愛这个字。——林夕
青梅枯萎，竹馬老去，從此我愛上的人都像你。——木子喵喵
青燈为牆，旖旎为家，以夢为馬，不負韶华——海子
非卿永不娶。
保護自己，愛護他人，请不要半夜出來吓人。
前半生到處浪蕩，后半生为你煲汤。
勇敢面对，你的內心就會越來越勇敢，最終變得堅而不摧，不懼怕任何困难。晚安！
南風未起，念你成疾。
南風知我意，吹夢到西州。
咫尺天涯，阴陽两隔。
咱們能发展到这天真是幾经波折，可能還有更多的考驗等待著咱們，但我只知道一件事，我愛你，我只想和你永遠在一齐！
咱們堅信，咱們永遠一齐。
哀莫大於心不死。
哀莫大於物是
哎呦，过不去怎么辦。没关系啦，你站著我过去就好。
城牆之上，今生他不是你的妃。
孩子，媽媽的寶貝，多年前的今天你來到媽媽的身边，從此温暖了这个家庭，有你真的很幸福，生日之即，媽媽祝生日快樂！健康成长！
待我长发及腰，少年娶我可好。待你青絲綰正，鋪十裡紅妝可願。卻怕长发及腰，少年傾心他人。待你青絲綰正，笑看君懷她笑顏。——何曉道
待到櫻花开，想象你還在。
很多人，因为寂寞而错愛了一人，但更多的人，因为错愛一人，而寂寞一生。我們可以彼此相愛，卻注定了无法相守。不是我不夠愛你，只是我不敢肯定，这愛，是不是最正確的。
很多我們以为一輩子都不會忘掉的事情，就在我們念念不忘的日子裡．被我們遺忘了．——郭敬明
很多事情我是后來才明白的，因为当时的我不願那樣清醒。
很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱著我不放，直到我的情緒真的好起來。
很后悔認識了你，你讓我感受到你不在我身边时的痛苦。
很愛一个人，没有白天与黑夜，只有无盡的温暖和想。
很愛你呀，以沉默以眼淚以正好时光——郁可唯
很慚愧没有什么心事可以告訴你，因为我的心事就是你啊
后來也就不说话了。只是越发喜歡把事情放在心裡慢慢发酵。想著总會熬过去的。所有偏執的魯莽都成了独家武器。再熱烈的人情与世事都难以感动了。
后來再遇到的人没一个像你。——独木舟
后來我说：对你最无愧的就是吵架我從來没打过勝仗、这是能做的到的驕傲
怎经得秋流到冬春流到夏
怎樣无盡的长夜，都不要忘記你身边的我是不滅的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃，燃燒整个的生命只要你需要光亮。
思君令人老，歲月忽已晚。
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成熱淚。——郭敬明
思念不可怕，可怕的是那种孤独感。
思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。——张嘉佳
思念不變成錨纜牽住船兒，且化做推進器的帶，航程多遠，思念就多长。
思念在草尖，打湿了;牽掛在風中，風干了;问候在秋葉，染紅了;祝福在我心，隨緣了。白露时节，天氣一天天變涼。多保重身体，願你快樂又健康!
思念的长路，漫漫无边；雨后的彩虹，美丽瞬间；空中的雲朵，隨風飄散；心海的小舟，以愛为帆；无星的夜晚，有燈陪伴；没你的日子，只有想念！
思念是一場花瓣雨，浪漫是一場太陽雨，关懷是一場及时雨，幸福是一場毛毛雨，感动是一場淚花雨，七夕佳节，銀河倒瀉，才子佳人，一起去看流星雨！
思念是一場花瓣雨，浪漫是一場太陽雨，关懷是一場及时雨，幸福是一場毛毛雨，感动是一場淚花雨，情人节佳节，銀河倒瀉，才子佳人，一起去看流星雨！
思念是一道光，一瞬间，在发燙
思念穿过千山萬水扣響你的門窗，你可发现窗前的花瓣多了顆晶瑩的淚珠。
思念若是一种病，那我已病入膏肓；想念若是一种情，那我已情深似海；愛戀若是因为恨，那我已恨之入骨；你若是一味毒藥，我願为你耗盡生命。
思念就像河流般，滔滔不絕地流向大海，流向我的心房…
思念无果，转瞬滂沱。
故事到最后，也只有你在乎。
故事的开头总是这樣，適逢其會，猝不及防。故事的结局总是这樣，花开两朵，天各一方。——张嘉佳
既已傷，何故空留痕。
既見君子，雲胡不喜。
既然青春留不住那就寫成書。
既然相伴，便是永遠。
既然无法一起出生，那就一起禍害苍生。
星河滾燙，你是人间理想。日暮沉沉，你是心中明燈。
星星的寂寞月知道，晚霞的羞澀雲知道，花兒的芬芳蝶知道，青草的温柔風知道，夢裡的缠綿心知道，心裡的酸楚淚知道，我的思念你知道！我的祝福请記牢：祝中秋节快樂！
春，又來了！那門前的柳枝上，又爆出了綠苞！这是我那无盡的思念之樹，綻出的希望的新芽！
春，在梅花的馨香中。愛，在沉沉的相思裡。
春水初生，春林初盛，春風十裡，不如你。——馮唐
春來百花爭豔，我有愛情甘甜。攜手沐浴陽光，並肩共嗅花香。相約去踏海浪，用心欣賞春光。今生再无它想，只願此情芬芳。情人节快樂！
春風十裡，不如睡你。
春賞百花冬观雪，醒亦念卿，夢亦念卿。
春蠶到死絲方盡，蜡炬成灰淚始干。
昨夜，孤单的站在窗边，心裡一点也平靜不下來，都是你、你、你。
昨夜情话转身天涯是起点作家秦怡嚴易澤最新網絡小说，書香閣只提供昨夜情话转身天涯最新章节无彈窗閱讀，章节來源於互联網網友。
昨晚又夢見了你，起始很清晰而親切，但最后是模糊而疏遠。难道夢中真的會呈现现实的場景嗎？
昨晚又夢見你了。伸出手笑眯眯的对我说。「還不來抱抱我」
是 我很笨 只对你笨 莫名其妙想要对你好而已 没有理由的不想看你孤单又傷心而已
是不是把头仰著，眼淚就不會掉？是不是把眼睛閉著，夢就不會醒？是不是躲躲闪闪，就可以忘記你？
是不是摸不到的星星永遠是最亮的，是不是得不到的東西是最渴望的？我不以为然，幸好，我没有错过你，可以陪你從校服到婚紗。
是我错了，我不想失去你，不想失去一个最愛我的人，和一个我最愛的人！请原諒我！
是您为年輕的夢想插上翅膀，是您为青春的心灵点燃希望，是您投給我們关懷的目光，是您帶领我們航行在知識的海洋，是您教授我們行走在人生的路上。敬愛的老師，衷心祝您教師节快樂，幸福綿綿长。
是被愛的感覺，是温馨的感覺，如情人指尖輕觸廝磨的感覺，如在你眼裡融化的感覺，这就是想你的感覺。
柏邦妮感嘆：心裡全是苦的人，要多少甜才能填满啊。 馬東站出來说道：邦妮，你错了，心裡有很多苦的人，只要一絲甜就能填满。——柏邦妮 馬東
某年、某月、某日，晴，我在從前等你…… 时光如夢，恍然離下;朝花夕拾，盡是枯萎。從前，我愛你、现在、將來初心依然!
某些人的愛情，只是一种当时的情緒，如果对方错將这份情緒当做长遠的愛情，是本身的幼稚。——三毛
柔情似水，佳期如夢
柔情似水，佳期如夢。——秦观
柔情的旋律讓我再次想起你，可是你明明離开我身边才一秒罷了。无論你在不在我身边，我的一切，我的全世界都是你。我无时无刻不在想著你，想著你的模樣笑容，想著你嘴角的梨渦，想著有关於你的一切。
段位和你，我都想上
流年未亡，夏日已盡，种花的人變成了看花的人，看花的人變成了葬花的人。——郭敬明
流星讓夜空感动，生死讓人生感动，愛情讓生活感动，你讓我感动，在感恩节真心祝福你比所有的人都开心快樂。
为了你，我願放棄詩与遠方，從此柴米油鹽醬醋茶，陪你一起將日子过成詩。
为了和你一起穿越世界的荒蕪，为了和你一起面对死亡的恐怖，为了目睹真理，为了丟掉怯懦，我与你同行。
为了將世界最好的都給你，我傾盡了力氣，到最后卻发现，世界上最好的其实就是你。
为什么我的眼裡常含淚水，因为我对你愛得深沉。
为什么我脸皮这么厚，還是包不住对你的喜歡呢。
为什么喜歡秋天，因为秋天不足夠温暖， 不足夠炎熱，不足夠寒冷，所以人与人擁抱时，剛好足夠感知对方的温暖。
为你开疆拓土只为留你做我的王
为你说遍天下情话。
为你賭注，義无反顧。
为情此醉千杯愁，何思佳人紅塵游。对酒賞月容憔悴，我心殘缺風更憂。許願未成含淚去，下有黄泉奈何悠。承重千言滄桑遷，諾化酒香飄千秋。
为醉而醉，似醉非醉。
盈盈一水间，脈脈不得bai语，但終有年年七夕du來成全彼此zhi的守望，解脫相思的淒苦。而你我或許dao只能和著桂花的馨香，將思念在七夕放飛，掬一把月光寫满恆久的相思，一絲銀光撒落清幽，咫尺心系著天涯，漫长的等待，问濃濃的深秋何时才是春的歸期，问來年七夕你我能否相聚?
相守來世今生。
相知共約白首。
相信我，嫁給我，我要你。
相思玄妙，如影隨行。无聲无息出没在心底，转眼吞没我在寂寞夜裡。我无力抗拒，想你到无法呼吸！
相思相見知何日，此时此夜难为情。——《秋風詞》
相思相見知何日？此时此夜难为情
相逢於流光畫影，也許真是精致的沉默，凌驾於一切之上。而当这笑容清瘦的近乎淒戚，你走过，我記得，一瞬真是永恆，於是似乎看到了你的世界，不过進不去，不过无心進。秋若葉做千紙鶴，自当皆是幻若夢！
相逢是首悠揚的歌，相識是杯醇香的酒，相處是那南飛的雁，相知是根古老的藤。心靜时总會默默地祝福您，願幸福与平安伴隨著您甜甜蜜蜜的一生。
相愛的日子甜甜的，像清晨的檸檬水，像冬日的太陽，像夢裡的大海，像第一次遇見你。
相愛的时候需要真誠，爭執的时候需要溝通，生氣的时候需要冷靜，愉快的时候需要分享，指責的时候需要諒解，过日子的时候需要包容。
相愛是种感覺，当这种感覺已经不在时，我卻還在勉强自己，这叫責任！分手是种勇氣！当这种勇氣已经不在时，我卻還在鼓勵自己，这叫悲壮。——柏拉圖
相遇是偶然 相處是必然 相伴是平凡。我深知对你好的晚 但我會陪你很久。
相遇总是点点头，想说总是难开口，視線相交的一瞬间，我已感覺到你的温柔。
相濡以沫，彼此牽手一生。
相識相知相戀。
相識雖浅，似是经年。
看見你的笑是世上最幸福的，看見你的淚是世上最回味的，看見你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可憐的！
看著你，想著他。
看著你日漸憔悴的容顏、疲憊的身軀、孤独的壓抑，心裡的痛无法言语。你好嗎？为什么不知道愛惜自己，为什么总是学不會照顧自己，为什么听不見我的叮嚀？
看著微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人……
看著寶寶，我就想親你一下。
看新一輪的光怪陸離，江湖海底，和你一起。
看过你一眼，此生不再眷戀星辰无边。
看过怦然心动嗎？所以你懂我对你感覺？怦然心动。
秋天分三侯：一侯涼風至，願你煩惱隨暑氣一起跑掉;二侯白露生，願你心心曠神怡好心情油然而生;三侯寒蟬鳴，願快樂平安幸福与您一路同行。白露快樂。
秋天來到的时候，我把汗水和碩果寄給紫丁香馥郁的故園，寄給你，寄給我們相愛的歲月。
秋風秋雨陣陣爽，白露时分桂飄香。五谷丰登收獲忙，四季思念装满倉。趁著今夜好月光，发送祝福到身旁。天涼記得添衣裳，生活小康更健康!
穿越世俗的眼光，在一起。
紅塵太浅、思念太深。
紅塵初妝，山河无疆。
紅塵滾滾路漫漫，愛你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，歲月迢迢语姍姍。明月皎皎心千千，思念满满夜闌闌。執手默默，真情燦燦。我与你，永相伴。
紅塵囂 浮华一世转瞬空。
紅塵囂，浮华一世转瞬空。
美得像馬/头发开花/大腿弯起來套上絲襪/白襯衣紧上去的剎那/眼波一转/連罵人都是情话/你这么好看你爸媽知道嗎/你躺下去是山水/你坐起來是菩薩
美景良辰夜，无可奈何天。——風弄
美丽是上帝賜予的禮物，最罕有、最珍貴的禮物，如果我們幸运地擁有美丽，就應該心懷感激，如果我們没有，那么就應該感謝別人的美給我們帶來了愉悦。——毛姆
胖子吃吧吃吧不是罪，月餅的甜蜜有誰能无所謂，一年才一次的月餅滋味，豈能隨隨便便浪費，吃完它才有力氣繼續減肥，中秋节，就算撐死是一种美!
胡適太太出門要跟從，太太命令要服從，太太说错话要盲從；太太化妝要等得，太太生日要記得，打罵要忍得，花錢要舍得。
若不后悔我還有温柔的背温暖你冷冰的淚
若不是還想回到你身边，我早就对命运妥協了。——长著翅膀的大灰狼
若只是喜歡，何必誇张成愛，若只是多心，何苦虚张成情，若只是微涼，何必虚誇成殤， 若只是微苦，何必虚说成殤，若只是多情，何苦句句是戀，若只是心痛，何必说成心碎，若只是神傷，何必虚说成怨。——张愛玲
若你微笑，自得繁花。
若我生在古代便好，十幾歲的年紀便能一輩子跟你。
若我會見到你，事隔经年，我如何和你招呼，以眼淚，以沉默。——拜倫
若是你會迷路那么我当你的眼
若真若幻，惜情惜義。
若问閒情都幾許？一川煙草，满城風絮，梅子黄时雨。——賀鑄
若情深已无用，知与誰同。
若許一世，为何負情。
苦戀一个人的黑夜啊，黎明依然距我很遠。我不知道風能將我帶到何方。
要有多堅强，敢念念不忘。
要我做你的甜心還是依靠。故事 我开头。你來寫。
要是世上只有我們两个人多么好，我一定要把你欺負得哭不出來。 --朱生豪 《朱生豪情書》
要是世上只有我們两个人多么好，我一定要把你欺負得哭不出來。——朱生豪
要記住每一个对你好的人，因为他們本可以不这么做的。
要理想不要幻想，要激情不要矯情。——郭小四
要陪在值得的人身边一年又一年。
要擁有必先懂失去怎接受。——林夕
郁达夫：你所希望我的，規勸我的话，我以后一定牢牢的記著。假使我將來若有一点成就的时候，那么我的这一点成就的榮耀，願意全部歸贈給你。
重疊淚痕緘錦字，人生只有情难死。——文廷式
陌上花开，可緩緩歸矣。
陌陽，晨曦，炊煙。原來我貪戀的不是世界，而是这个世界有你。
面朝大海，春暖花开。——海子
面朝大海春暖花开。
風大了。这城市也不暖了。没有烈酒也没有故事。不是痴情人也不无情。認真过也输过。只想与你伴黄昏。願意把你手給我嗎。帶你去到天涯海角。陪你去看世界風景。陪我去到天荒地老。帶我去看世间萬物。
風含情，水含笑，中秋佳节要來到；丹桂香，明月照，坐享团圓话今朝；嫦娥舞，玉兔跳，天上人间共良宵；雲飄飄，问候到，祝心隨月圓步步好。
風吹起如花般破碎的流年，而你的笑容搖晃搖晃，成为我命途中最美的点綴，看天，看雪，看季节深深的暗影。——郭敬明
風空空洞洞地吹过，一年又这么过去，而來年，還要这么过去，我不知道是安穩的背后隱藏著沮喪，還是沮喪裡終歸有安穩，只是我們，无法找到。——郭敬明
風花雪月，长恨时別。
風雨不改，愛你依然。
風柔，雨潤，花好，月圓，幸福生活日日甜!冬去，春來，似水，如煙，一年中秋在眼前!流年不復返，人生需盡歡!说一聲珍重，祝中秋快樂。
風喝醉了，偷偷親了一下小葉子，空氣中夾雜著桂花的香氣，晚霞看見了便紅著脸。
風等最喜自由蔚蘭天，它會把你的願望帶到天使身边，於是我剪了牽風箏的那条線，它替我懇求天使：願正在看短信的您永遠快樂！永遠靚丽！
風箏有風，海豚有海，我卻没你。
倚紅磚扶舊牆 玫瑰长裙花满巷
凌晨四点鐘看到海棠花未眠。——川端康成
剛剛好，看見你幸福的樣子，於是幸福著你的幸福。——村上春樹
剛剛買了來年離鄉的車票，好奇怪，竟然讓我買到了哈！16年偷偷給你发的那些话，好奇怪，17年你還没收到嗎？
剛转來三中的姜雨墨，被当事人学霸沈曜指認倒追他不成，拆了他的車座放了車胎洩憤。后來，姜雨墨做義工摔斷了胳膊。隔天，她在校醫院遇到拄著拐杖來換藥的沈曜。一个健步上去，单身將他抵在牆上问：听说为了追我，把腿摔折了？
原本习慣一个人看電影的我，竟然已经不习慣，没有你陪我看電影。
原來人生的某些时刻，周圍的人事物真的會淡化成黑白默片，背景一樣的可有可无，全世界只剩下眼前这个人，眉目如畫，情深似海。——长著翅膀的大灰狼
原來我以为这世上最容易的一件事，就是忘記。后來我总算明白了，原來这世上最难的事，才是忘記。——匪我思存
原來和文字沾上边的孩子從來都是不快樂的，他們的快樂象貪玩的小孩，游蕩到天光，游蕩到天光卻還不肯回來。——郭小四
原諒我吧，知道嗎，每天我都如同生活在暴風雨的襲擊中，求你許我一个陽光燦烂天吧!
哪怕你是在離开我 我也希望你能在離开的路途中一帆風順
唔好嬲啦，过來卑我攬下錫下啦。
夏有乔木，雅望天堂。——籽月
徐志摩一生至少該有一次 ，为了某个人而忘了自己 ，不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经擁有 ，甚至不求你愛我 ，只求在我最美的年华裡 ，遇到你。
悄悄等你很久，你没來，我卻习慣了等待。
悄悄暗戀著你。心中的秘密。说出了口。愛著你。心悦。親。有你。也有我。心已装满。一輩子愛你。不離不棄「他」
时光忘了你一个长久的愛人，卻記得留給你短暫的温情。
时光把陪伴熬成了最美的情话
时光易老人心易變。
时光停滯，歲月靜好。
时光惋惜，我藏了多少情话，是你不曾细听，還是我來不及訴说。
时光靜好，与君语；细水流年，与君同；繁华落盡，与君老。——仙楓紅葉
时间不贈你我，不認流年。
时间没有等我，是你忘了帶我走，我左手过目不忘的的螢火，右手裡是十年一个漫长的打坐。
时间會使原本浅淡的東西消逝 而那不會溶解的只會沉淀 變得更渾厚 就像酒 所以时间只是个催化劑
时间會慢慢沉淀，有些人會在你心底慢慢模糊，学會放手，你的幸福需要自己的成全。
时节將至白露，漫天始起秋霧，從此別酷暑，短信送祝福，煩惱无藏處，快樂樂无数，憂愁已跑路，笑容满脸布，好运來追逐，幸福生活度，預祝：白露快樂。
时过境遷，物是人非。
浙淅瀝瀝，扯不斷的雨絲；綿綿长长，就像那割不斷的相思。相思的雨呀，是否也已经温柔地落在你身上，灑在你心裡。
浪漫就是，在寒風呼嘯雪花飄舞的日子，輕輕擁你在懷裡，坐在火爐旁，即使一句话都不说，卻象说了很多。任暖暖的火光在彼此眼裡跳跃出最紅豔的姿勢。
特別的愛，給特別的你，願我的祝福像陽光那樣缠繞著你，真誠地祝願健康和快樂永遠伴隨你，生日快樂！
狭路相逢勇者勝，温柔只給意中人，喜歡只給心上人。
留下來，或者我跟你走。——《海角七號》
留不住的人更像風，起碼風过无痕。
病情分析：失眠是指对睡眠时间和睡眠质量的不满足而造成的。睡眠障礙是指睡眠量不正常和在睡眠中出现異常行为的表现。出现失眠后，建議平时保持充足的睡眠时间和良好的心情，並適当的鍛煉身体，另外，不要吃太油膩和高脂肪的食物。出现睡眠障礙的话，就要保持心情愉快，不要过度的紧张和勞累，也不要长时间的熬夜，多与人接觸。必要时可以使用调节神经的藥物來緩解症状。
病情分析：如果你是因为最近身体有不舒服，引起的失眠，那么首先要把引起身体不舒服的原发疾病治療好，失眠就會自动緩解的，如果是不明原因的失眠，那么请參照以下的方案：預防失眠的建議：第一，建議你規律的作息时间。按时起床按时睡覺。第二，保持睡眠环境的安靜舒適；第三，不在床上閱讀和看電視，第四，每天適度規律的运动，但是不要在睡前两小时进行。第五，晚餐后不飲酒，咖啡喝茶不吸煙，睡覺前不要过多飲食。第六，20分鐘仍不能入睡，可起來做单调的事情，待有睡意，再上床，睡不著，不要经常看时间，第七，对於失眠者來说，白天盡量不睡覺。第八，保持开朗樂观的良好情緒。第九，可以多吃富含褪黑素的食物，这樣也有助於睡眠，比如甜玉米，番茄，香蕉，燕麥片等。第十，经过以上處理，仍然效果不好，適当的吃点保健品，比如灵芝膠囊，或者褪黑素，腦白金等，都是有一定助眠作用的。最后，如果按照以上處理，仍然失眠，那么就只要用藥物干預了。
病情分析：你好，根據你对这种情況的描述，这种情況是由於长期的心理壓力比较大，精神處於高度的紧张状態，形成的一种症状，建議放松心情，不要壓力太大，保持良好的心態！平时注意多加休息。
病情分析：短期失眠會導致患者出现头暈、头痛、食欲不振、想吐、精神状態不佳、焦慮、憂郁等。长期的失眠會出现記憶力衰退、身体虚弱、易患病。是因为神经衰弱、神经功能紊亂，從而引起入睡困难、易醒、早醒等睡眠障礙。平时要作息規律，多參加戶外活动。
病情分析：睡眠障礙有很多种，失眠只是睡眠障礙中的一种。而普通的失眠也只是失眠中的一种。失眠包括失眠症和失眠现象，失眠现象就是普通的失眠，这是由多种的现实性因素所引起的。普通的失眠，就是当影響睡眠的因素被解決之后，失眠的症状就會消失，而睡眠障礙是一种病症，是需要專業的醫生來幫助解決的。
真心又怎會在口齿之间。
真正的情话怎會发布出來給那么多人看，我只舍得講給你一个人听。
真想为你好好活著，但我疲憊已极，在我生命終结前，你没有抵达，只为看你最后一眼，我才飄落在这裡。——余秋雨
真想紧紧地抱住你，讓你感覺到我因愛你而加快的心跳；真想紧紧地摟住你，讓你体會到我因愛你而急促的呼吸。
笑著说愛讓人疯狂，哭著说愛讓人紧张，忘不了那个人就投降。——林俊傑
素心一片一心素，满腹思念思腹满。
素时景年，一世疏離。
能不抽煙最好不抽，它或許可以幫助你吸引一些女生，但不抽絕不會招來厌煩，表现男子氣概的途徑有很多，没必要拿健康做賭注。
能不能把我們的革命友誼再升华一下。
能在最好的年紀遇見最好的你，我很幸福。
能夠和你在一起我真的很幸运，也很幸福!
能无意酬烏鵲，惟与蜘蛛乞巧絲。 ——唐李商隱《辛未七夕》
能管理好自己的情緒，你就是優雅的，能控制好自己的心態，你就是成功的。
能管理好自己的情緒，你就是優雅的，能控制好自己的心態，你就是成功的。晚安。
茫茫人海中，错过了該错过的，放棄了該放棄的，於是，終於等到了你。
草在结它的种子，風在搖它的葉子。我們站著，不说话，就十分美好。——顧城
記住該記住的，忘記該忘記的，改變能改變的，接受不能改變的。——饒雪漫
記得有人说过，人生是童话，是故事，甚至是历險，是噩夢……而我现在覺得，我們的生命，不过是则寓言，一则关於愛的寓言。——王学兵
記得堅强，記得勇敢，記得微笑，記得自由，記得……我。——言溯
記憶的窗口裡亮著两盞燈，那是你深情的眼睛；你會说话的眼睛对我说：思念的夜即將过去，请迎接相聚的黎明。
記憶想腐烂的葉子，那些清新那些嫩綠早已埋葬在时间刻度的前段，惟有鋪天蓋地的腐烂氣味留在时间刻度的尾部。——郭敬明
記憶像是倒在掌心的水，不論你攤开還是紧握，終究還是會從指縫中，一滴一滴，流淌干淨。——郭敬明
起 風 了，你 在 哪 呢。wo hao xiang ni.
起先的冷淡，將會使以后的戀愛更加熱烈； 她要是向你假意生滇， 那不是因为她討厌你，而是为她希望你更加愛她。——莎士比亞
起初，我們揣著糊涂装明白。后來，我們揣著明白装糊涂。並不是我們願意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就會拆穿，一拆穿，就會失去。成人的世界，总是这么脆弱。
起初，我們揣著糊涂装明白。后來，我們揣著明白装糊涂。--並不是我們願意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就會拆穿，一拆穿，就會失去。成人的世界，总是这么脆弱。
追求和渴望，才有快樂，也有沮喪和失望，经过了沮喪和失望，我們才学會珍惜，你曾经不被人所愛，你才會珍惜將來那个愛你的人。——张小嫻
送走秋的斑斕，迎來冬的淡雅。大雁展翅南飛，萬物悄然入眠。在这初冬寒氣襲人的日子，只想輕輕说一聲：天冷了，多保重。立冬快樂!
除非黄土白骨，我守你百歲无憂。——書海滄生
假如可以的话，我願意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
假如你是一棵仙人掌，我也願意忍受所有的疼痛來抱著你。
假如你記不住你为了愛情而做出來的一件最傻的是，你就不算真正戀愛过；假如你不曾絮絮地講你戀人的好處，使听的人不耐煩，你就不算真正戀愛过。——羅蘭
假若人生如一条长街，我就不願意错过这街上的每一處细小的風景。假若人生不过是长街上的一个短夢，我願意把这短夢做的生机盎然——鐵凝
做好自己的公主， 自然有王子娶你过門。
做我的測中和熱燒杯吧，我會把你保護得嚴嚴实实。
偶爾老婆犯点小小的错误，上街的时候也會看看帥哥，然后回头对老公说：「還是老公最好！是我的
唯有你，深得我意。
唱一首寫不完的歌，蕩漾著愛你的音符。
啊，忘不了的，是你盈綠的青春，嫵媚的笑靨，還有，在朝暉夕嵐裡，那灑脫的身影。
執子之手，与子偕老。——《擊鼓》
執子的手，漫漫的走。
堅强的人总是傷害自己，所以我會替你堅强，你在我面前是个小姑娘
娶不你?非我;嫁不我?非你！—你非我不嫁，我非你不娶。
寂寞，只願一人独享。
寂寞的人总是記住生命中出现的每一个人，正如我总是意猶未盡地想起你。——郭敬明
寂寞的人总是會用心的記住他生命中出现过的每一个人，於是我总是意猶未盡地想起你在每个星光隕落的晚上一遍一遍数我的寂寞。——郭敬明
寂寞时，我才感覺到你的好。
寂寥无人的夜，长情的人在哭泣。
將你心再加上我的心，就算痛苦滋味也願意嘗。
將情话熬过風霜，在一个陽光燦烂的日子交給你品嘗。
屠呦呦和諾貝爾，人类和引力波，小李和奧斯卡，我和你
帶娛樂圈元素，年上攻先控手，后控受，深情寵溺又醋精！受是天然撩，夢游都在勾著攻～甜得不行！
常常想起曾和你在一起的那些日子。开心快樂幸福失落傷心痛苦的所有日子。很想你，很想你
常遇見一个南方姑娘，她有两支薔薇，嘴角銜著一个，另一支 不知送給了誰 没人问起。——魚香婆婆
得不到 戒不掉。如同熟悉的曲子难哼成调。喜歡你是我如梗在喉的喑啞。
得不到的並不是最好的，你已经得到，天长日久，他一直守候在你身边，你卻依然渴望他，那才是最好的。——张小嫻
從一个城市到另一个城市，只有靠自己努力，学會长大，学會承受，学會哭过之后，還可以微笑地擁抱爸爸媽媽。——宮崎駿
從一个湿漉漉的記憶裡，擰出一个灰蒙蒙的雨季，窗外飄著的雨，那是我思念的淚滴。
從不刻意望向你。卻满目余光都是你。
從今不喝烈酒、往后不再遷就
從今以后，咱們只有死別，不再生離。
從今以后我只能稱呼你为您了，因为，你在我心上。
從今以后我的世界不允許你消失。
從未奢想榮华富貴，能和愛我的人和我愛的人(你)靜靜走过生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的、最大的奢侈。
從來领悟都是有代價的，当你领悟到了的时候，说明你已经历世间滄桑情海波瀾了，可是如果你不经历呢，你就會永遠都不會领悟。——趙格羽
從前初識这世间，萬般流連，看著天边似在眼前，也甘願赴汤蹈火去走它一遍。如今走过这世间，萬般流連，翻过歲月不同側脸，措不及防闖入你的笑顏。
從相識到相戀，整整100天了，回想起这段时间的点点滴滴，满满的都是幸福，謝謝你的及时出现。
從现在开始，你要好好保重身体，雖然现在你還不是我的，但你的未來是我的。別忘了我們的約定：和我一起變老！
悠揚清脆的旋律，只为你彈奏；幸福的文字，只为你而書寫；俏皮的 情话，只为你而跳动；你，就是那么的与眾不同。
您的嘮叨是我行动的坐标，可是我卻是剛剛知曉，您的关懷是温暖的陽光，在我生命裡不知疲倦的照耀，老公，今天是您的生日，祝福您生日快樂!
情人节的天氣，是心情开心美丽;是情人节的空氣，是玫瑰芳香四溢;情人节的味道，情人約會甜蜜;情人节的祝福，是快樂幸福一世。
情人节情人节今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壮舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，无庸质疑;默默心許：讓我天天見你!
情人节情人节今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壮舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，无庸质疑;默默心許：讓我天天見你！
情不知所起，一往而情深。
情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可復生者，皆非情之至也。——汤显祖
情不知所起，一往而深，念不知所由，覆水难收。——每天发现一点点
情不知所起，一往而深，是最美的愛情，恨不知所起，深入骨髓，是最冷的人性，原罪被放大，总有一角照出自己。——東野圭吾
情不知所起，一往而深。
情不知所起，一往而深。——汤显祖
情不知所起，一往而深；恨不知所蹤，一笑而泯。歌裡唱：愛与恨都不會太認真，也就不會太傷神。然后我就釋然了，我並非愛你，也可以不恨她的。——致我最初的愛情与最真的友情。——初歌
情書是我抄的，但喜歡你是真的。
情起緣滅隨風去，葉落紛飛独自殤。镜花水月夢一場，徒留月下傷孤悲。
情话小白脸是南辛一成创作的经典其他小说类作品，情话小白脸小说文筆流暢，情节跌宕起伏，扣人心弦，深受眾多讀者喜愛。
情话終於成了一門失傳的艺术：想破腦袋只为給予一个人愛的欣喜的人畢竟如此难能可貴。
情话傷人，故事醉人。
斜躺三十度，是想你的角度。
晚上，对著孤燈，我陷入不可名状的思念之中，实在排解不开时，我徘徊在我倆散步的海灘、草地，对著星星、月亮，聲聲呼喚著你！
晚安，晚是世界的晚，安是給你的安。
望月樓，奏古琴，可身边早没了他。挽月湖，吹骨笛，独目遠方眺佳人。
望頂繁花，如水似流。
梁思成：有一句话，我只问这一次，以后都不會再问，为什么是我？
梁思成：有一句话，我只问这一次：为什么是我？林徽因：答案很长，我得用一生去回答你，准備好听我了嗎？
淒涼別后两應同，最是不勝清怨月明中。——《虞美人》
淚水的世界是多么神秘啊!
深吸一口氣，幽淡的满天星花香，清新的空氣，沁人心脾。这，大概就是较簡单的幸福!
深夜坐末班車地鐵，只为看你一次。
深知身在情长在，悵望江头江水聲。——李商隱
深海不會一杯沸水而加温，我不是因为三分熱度才喜歡你，可能你不是最好的，可卻是我最想要的。
清早打开手机，有我的祝福陪你，每天都有幸福圍繞你，因我的祝福只給你!
清風湿潤，茶煙輕揚。
清晨，我呼吸著新鮮空氣，迎面的風捎來了你的氣息，不知你现在在哪裡？希望在这美丽的早晨时时見到开开心心的你，早安！
清晨的第一縷陽光是那么美好且絢烂，就如同你一般，早安！
清晨醒來，陽光与你都在，这就是我想要的未來！
清晨曙光初现，享福在你身边。中午豔陽高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，歡樂隨你一天。願摘下彩色的花朵，扣上思念，許下祝福；願平安繞您身旁，喜悦与你同行，好运永相隨！
牽著你的手，无論在哪裡，都像是在朝天堂奔跑，夏至未至。——郭敬明
牽著我的手，閉著眼睛走你也不會迷路。——郭敬明
现在与我而言，世上只有两种女子。一种是你 絕无僅有。另一种是其他女子 与我无关。
畢竟你們身边有太多人而我只愛一个楊伊凡
盛世十裡，不如你。我願用盛世繁华，換你一生安康。
盛夏光年，遇見離殤。
眼淚是回憶的常客。
眼裡盡是你。
眾人都到那春之美丽，在我看來還不及你萬人之一。
眾生皆苦，你是草莓味。
眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在燈火闌珊處。——辛棄疾
第一不可忘國憂，第二不可負卿卿。
第一次見你的时候，我的心裡已经炸成了煙花，需要用一生來打掃灰爐。
第一次見你时，一种莫名的感覺便湧上心头，我尋不到华丽的詞藻去形容，畢竟，这是我心的悸动，我想，当我看到你时，我已无法自拔，輾转反側间，我知曉了你的名字，也对你更加念念不忘，今天，所謂的藍色情人节，我終於鼓起勇氣，寫下这些，不知在我心中宛若女神的你，能否接受我这个貌不出眾的人的一顆真摯的心呢！
第一次牽你的手，其实是蓄謀已久。
第一个輪回，讓我遇見你;第二个輪回，讓我喜歡你;第三个輪回，讓我愛上你;第519个輪回时，我決定今生今世与你在一起;第520个輪回时，我們去领證吧，不要再漂泊了，就做我一个人的女主角吧!
粒子從宇宙诞生之初就存在世上 是它造就了我們 我常想那些原子 用140億年穿越时间和空间來创造我們 好讓我們能相遇 完整对方——Leonard
終於等到你，還好我没放棄。——陳曦
終牽絆，憔思花容顏。
习慣了你的习慣，没有改變的打算。
习慣难受，习慣思念，习慣等你，可是卻一直没有习慣看不到你。——郭敬明
聊天窗口更像一副相框，装著我們被記錄的时光。
莫文蔚的阴天，孫燕姿的雨天周傑倫的晴天，都不如你和我聊天。
被你贊过的朋友圈，叫甜甜圈。
被愛是奢侈的幸福，可惜你從來不在乎。——辛曉琪
許久后我再回望，那么多人輕得像一枚羽毛，唯独你，還是一枚拔不出來的长釘
許多人向往水晶般的愛情——晶瑩剔透没有一点瑕疵。更多人擁有的卻是玻璃般的愛情——同樣透明但容易破碎。
許多良辰美景，要和你一个一个去耽误。
这一生，我只为你阴晴圓缺，不會再有其他。因为在我心裡，你就是我的唯一。親愛的，中秋节快樂。
这一生，我为你畫地为牢。
这一生我只牽你的手，因为今生有你早已足夠。——佩佩
这一刻，莫雨感覺对薛晚晴很愧疚，心情自然不會太好。傻瓜，你真以为我是那么心慈手軟的人？那你方才……莫雨詫異的转头看向嚴易澤，一时间竟不知道他到底打的什么主意。我在騙他。实際上剛才我手机照片上的男人已经死了，而且那段視频我也讓人动过手腳，如果不是專業人士，根本看不出其中的破綻。嚴易澤无奈的沖她苦笑，这一刻莫雨算是想明白了其中的关鍵，旋即莫雨突然一陣擔心。你就不怕他发现你在騙他？当然怕，所以我才大費周章的要他以他母親的名義发那个毒誓。他这个人雖然阴險无恥，但他確实很孝順。再加上得到了那个夢寐以求的盒子，他即便是对我仍有敵意，恨意，也會盡量克制。不會再掀起什么風浪了。这一刻莫雨总算是长长的舒了口氣，頓时感覺空藍了很多，空氣也變得異常的清新。三后，嚴易澤和莫雨帶著羽回國，蕭项，雲夏，薛晚晴，慕容武親自目送他們登上了飛往潤城的航班。抵达潤城的第一时间，两人得到了一个讓他們不敢相信的消息：白露璐失手杀死了凌穆揚，而白露璐本人因为失足從樓梯上摔下，據傷的很重有生命危險，至今還在搶救。嚴易澤決定第一时间趕去美國，莫雨本想跟著去，可嚴易澤卻死活不同意，讓他在潤城好好照顧羽，等他回來。莫雨这一等，就等了足足三，可她等到的竟然是满身傷痕，彈孔，已经變成植物人的嚴易澤。
这一季，輕風搖曳，柔和的感覺在銀沙裡攢动，有条细细的絲帶正卷开思念的海，我渴望凝視你的容顏，我期待你和我手牽，只想，把愛帶到那片海，融化秋的涼爽，滴滴入懷。
这世界上一共三种人，壞人，人妖，我的人。
这世界上也許有很多人比你更適合我，但我知道只有你最愛我。不管怎樣，我要和你过完这輩子，下輩子，下下輩子。我要你要你！
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在櫥窗旁边，只想要你。
这世间最烈的酒，是你低头噙笑的温柔。
这位姑娘，你被逮捕了，罪名偷心盜賊。
这些年我倒退著走，是因为你说过離开后，就不能再回头
这是我的手背，这是我的腳背，你是我的寶貝。
这是我的愛，收下吧，这是我的心，別打碎了，这是我的手，握住了。
这是怎樣的幸运能夠讓我遇見你，遇見了，又能被你捧在手心裡呵護疼惜。——小佚
这个世界也許很糟，有謊言有欺騙，有暴力有背叛，但你有我，就還不算太糟
这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。——柏拉圖
这个城市没有草长鶯飛的傳说，它永遠活在现实裡面，快速的鼓点，匆忙的身影，麻木的眼神，虚假的笑容，而我正在被同化。——郭敬明
这詩一樣的音樂不属於我，这蜜一樣的月光不属於我，这飛旋的舞步不属於我，你可知道？比星星更遙遠的相思属於我，比風兒更匆忙的腳步属於我，比夜晚更深沉的眷戀属於我。
这樣的天可以是何等大。我的模樣，有你的孤单。我的眼光有你的方向。順其自然以后，再也不會遺憾。我的模樣有你的张望。我的思量是你的窗。我一直明白要和你走一段。我的模樣，有你手的冰涼。我的眼光流转著風光。順其自然以后，再也不會遺憾。——张懸
这樣的等待，不是为了你可以回來，只是想找个借口不離开。——本兮
这樣看你，用所有眼睛和所有距離，就像風住了，風又起。——馮唐
这篇比想象中的還甜。攻比受大七八歲，超级寵，談戀愛的时候還想嗲憨！醋王本王，看到受跟前男友買的十幾塊錢的地攤戒指，立馬要受送他一个50塊錢的手鏈。
这輩子，能看你幸福，就好。
这輩子我是最愛你的人，下輩子你是魚我就是水，你是花我就是園丁，你是烏龜我就是鐵錘。
这輩子和你同名同樣的再多，我只認識也只想認識你一个，你是唯一。
这輩子就跟我在一起吧 不行的话我再等等 還不行的话我再想想別的辦法
这輩子最大的幸运就是認識你，我會紧紧抓住你，愛你。
这輩子最疯狂的事，就是愛上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一輩子……
逛街时请不要恶意地把商場说成鐵鉤工廠，因为你自己也有被家電部或体育部长时间鉤住的时候。
都说兄弟如手足，女人如衣服，自從有了你，我終於可以不用裸奔了，謝謝你，親愛的！
都说婚姻是愛情的墳墓，那是因为婚前已经往去墳墓的路上走著，就算不结婚也會在墳墓前分手，为什么不先分手就一头鑽進墳墓呢。
都说想像魚一樣有七秒鐘的記憶，可你們知道魚多想有永久的記憶。
野兽需要窩，朝聖人需要路，死人需要灵柩。人人有自己需要的物。女人需要说謊，沙皇需要統治，我需要頌揚——你的名字。——茨維塔耶娃
陪伴是最长情的告白，而守護是最沉默的陪伴。——耀一
陪你到來生。
陪你这条路有多遠我就走多久毫无怨忿絕不皱一下眉头。
雪中匆忙的姑娘。可惜我没有傘。
雪花來了，我的心還空著，你來嗎？
雪花飄落，就像我对你的思念紛紛揚揚的落下！心向大海，確甩不掉对你的想念！太在乎一个人，會讓自己活的太累了！放飛心灵，讓愛自由飛翔吧！順其自然是最好的…
雪落无痕，雁过留聲。
雪樹銀花絢烂你的夢想，冰清玉洁晶瑩你的世界，粉妝玉砌完美你的天空，銀装素裹点綴你的心灵，願这个有雪的季节你快樂，願这个美丽的季节你幸福，立冬快樂。
喂，嗯？。为什么我每唱完一首歌你总是會送上33朵鮮花。因为……喜歡啊！。因为是我喜歡的数字，會有你的名字，是某个人的生日。总是两个人都明白的话，一个话没说明白，另一个明白没说话。
喜愛一切美好的事物：陽光，秋千，樹葉，花瓣……還有你。早安！
喜歡一个人，每一次遇見都像久別重逢。
喜歡一个人，是不會有痛苦的，愛一个人，也許有綿长的痛苦，但他給我的快樂，也是世上最大的快樂。——张小嫻
喜歡一个人，就是在一起很开心；愛一个人，就是即使不开心，也想在一起。
喜歡一个人是种感覺，不喜歡一个人卻是事实。事实容易解釋，感覺卻难以言喻。
喜歡不是愛，喜歡可以喜歡千千萬萬个，但愛卻只能愛一个。所以不要輕易言愛
喜歡你，用打字很容易，用寫的也很容易，別人说的也很容易，可是为什么当著你的面，我就是说不出來。
喜歡你，我愛你，愛戀到連自己都覺得不知身在何處，在我眼中，看到的就只有你一个人而已。
喜歡你，呼吸多久，就多久。——Uncle Dove
喜歡你，是我做过最靠近愛情的事。
喜歡你生氣的樣子——皱著眉头像个老爺爺一樣講著大道理。然后陽光落在你青澀半退的面容上，然后陽光落入你清澈明亮的眼睛裡，「你笑什么？」一聲嘆息，「剛才说的又没听進去。」
喜歡那个与世无爭的你
喜歡是运籌帷幄，愛是束手就擒。
喜歡真是一种很曼妙的状態。青澀、輕盈、清澈，无須深沉也並不莊重。喜歡可以很隨性很感性，可以是不用負責不用誓言的愛情，也可以与愛情一点也不搭边。喜歡於某些人在某些时间大概只是心情，大概只是心境，大概只是情之所至时最恰当的形容。以后要常常说我喜歡。
喜歡記憶中，你擁抱我的温度。喜歡記憶中，你体貼的话语。喜歡記憶中，你給我依靠的肩膀……
喜歡就會放肆，但愛就是克制。——韓寒
喝了孟婆汤，下輩子還記得你。
尊前拟把歸期说，未语春容先慘咽。人生自是有情痴，此恨不关風与月。
尊敬的初三乘客。您好。您所乘坐的永不返程號列車。即將到达終点站。请您整理好您所攜帶的物品。以免遺落。下車前。请記得回头再看一眼。在心裡刻下每一个人的脸庞。下車的时候。記得不要掉眼淚。要微笑。記憶裡都是互相最美好的模樣。給列車上您所認識的每一个人一个擁抱。和他們说句謝謝。不論你們的关系如何。不管怎樣。他/她都曾经陪你。從那年的落葉飄舞。走到如今的綠意蔥蘢。再走到盛夏驕陽一季流火。希望各位乘客珍惜並享受所剩无幾的。
尋尋覓覓，冷冷清清，淒淒慘慘戚戚。——李清照
尋尋覓覓这么久，終於讓我遇到了你！这次我一定會拉著你的手，不會放开的，我會陪你一直走下去的，走属於我們的人生！
就好像舔了一口的糖掉到了地上，出門玩卻发现下雨了，花很长时间下載好的電影被说数據損壞需要重新下載，手机提示新消息卻发现是應用軟件更新，我懷著满满的期待卻掉進漫无天日的絕望，这就是你給我的感覺。
就是因为你不好，才要留在你身边，給你幸福。——宮崎駿
就算你壮闊胸膛 不敵天氣 两鬢斑白 都可認得你。——林夕
就算你是一坨屎，我也毫不猶豫搓成藥丸，温开水送下。
就算你满身荊棘如刺蝟，仍有我伸手擁你无忌諱。
就算星星再亮，我的眼裡也只有月亮。——张根碩
就算这一秒恨你入心扉，下一秒亦有將你擁入懷中的勇氣，你之於我就是这樣的人
幾分痴情，幾分在意。
幾許歡情与離恨，年年並在此宵中。——唐白居易《七夕》
悲傷的秋千总有微風陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，驀然回首，而你卻不在我身边。
提起你的名字，我的心裡就泛起陣陣漣漪。
握不到你的手，但感覺到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想見你，卻是经常在夢中，想说愛你，卻只能在心裡！此时此刻，真的好想你。
斯人若彩虹，遇上方知有。
曾幾何时，我們漫步秦时明月，愛意綿綿；也曾留連唐風宋韻，两手牽牽；为你巧笑嫣然，为你箏韻輕撥，为你今生无憾。七夕情人节，愛你只想千年！
曾想过边走边愛，反正人山人海。后來无力地发现，我没辦法边走边愛，你一人擋住了人山人海。
曾经：君於天涯，而今：吾也天涯！
曾经我苦苦奢求的得不到、后來塞到我手裡也不想要
曾经相遇，总勝过從未碰头。——桐华
曾经迷惘的心中，是你牽引我走出寂寞。
曾经滄海难为水，除卻巫山不是雲，可是如果我還没经滄海或是剛到滄海打了个转就回來，而且也没到过巫山就一头鑽進了圍城怎么辦啊。——青音
曾经認为如果不認識你就不會这么多的痛苦，但是现在我知道如果没有这个如果我失去的將是我的所有，因为我愛你。
曾经说过「想你的时候，就會臆想你會不會在下一秒出现，每一次近在咫尺的感覺其实都是遠在天涯海角的距離。」而现在想你的时候不再會臆想你會不會在下一秒出现，因为遠在海角的不僅僅的距離，還有曾经近在咫尺的感覺。
最好不相見，如此便可不相戀。最好不相知，如此便可不相思。——倉央嘉措
最好的幸福是你在，我在。
最好的愛情，就是一日三餐。
最好的感覺是，当我朝你看过去时，你已经在凝視著我。
最初，約著見一面就能使見面的前后幾天都沾著光，變成好日子。——錢鐘書
最幸运不过是你在身边，最奢望不过是你的久伴。
最幸福的人不一定擁有最好的東西，但卻一定物盡其用。他們把石头從痛苦的圍牆移到通向天堂的階梯上。
最幸福的事情是，你喜歡的人，比你更喜歡你。
最怕自己一生碌碌无为， 還安慰自己平凡可貴。
最怕深情枉付一生不羈放不下又太執著。
最近有謠言说我喜歡你，我要澄清一下，那不是謠言。
最近我看到你就覺得头很暈　为什么?　因为愛情使人头昏腦脹
最长情的告白莫过於陪伴。
最美的幸福是你給的感动。
最美的顏色是青春的顏色，還有你的心……
最美莫过於未來有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒來有你。
最浪漫的故事没有结局，最幸福的愛情没有言语，只有彼此心灵的契合。我的愛人，一切盡在不言中!
最动人的情话是：我有一条祖傳的染色体想送你。
最甜蜜的情话2。我：「我如果不理你了你會怎樣」？。男友：「我將會從此一病不起……」
最愛的人要放在心坎细细收好
最难过的，莫过於当你遇上一个特別的人，卻明白永遠不可能在一起，或遲或早，你不得不放棄。——张小嫻
期待是一种半清醒半疯狂的燃燒，使焦灼的灵魂，幻想自己生活在未來。
殘缺就是孤独，尋求彌補就是要擺脫孤独。当一个孤独尋找另一个孤独时，便有了愛的欲望。——史鐵生
湖水深，河水浅，站船上，玩一玩—→玩一玩，上船站，浅水河，深水湖
无人處暗彈相思淚。
无可奈何中，再重翻你往昔的情書，不禁淚落如雨！心中忍不住升起一陣憤恨，竟把它們燒成了紙灰，和淚吞下。倘若有一朝紙灰能復燃，请它把我那深藏著愛情之火的熱心腸也燃燒成灰吧！
无事獻殷勤 非 非常喜歡你
无所謂值得，无所謂苦澀，只要是你。
无怨无悔，今生相隨。
无論多失望，第二天醒來看到太陽我還是愛你
无論经历再长的歲月与磨礪，只要心中有你，就會甜蜜蜜。
然而我乘的那条船 卻始終没能到达 有你的对岸
琥珀心，奈何九世醉。
痛过之后，你會长出鎧甲
等我嘗盡了世间的酒方知愛情才最醉人。
等待，不是为了你能回來，而是找个借口，不離开。——李碧华
等待不可怕，可怕的是不知道什么时候是盡头。——顧漫
等待如果也是一种幸福，我願意等你一輩子。
等时间剛剛好，感情剛剛好，我們结婚吧!
答案很长，我准備用一生的时间來回答，你准備要听了嗎?
答案很长，我准備用一生的时间來回答，你准備要听了嗎？——林徽因
结果我淌过河后 对面是你扮的野兽。
給你的情書只有三行，剩下的浪漫，我用一生來補償。
給你變个魔术好已经變完了什么都没看到啊我變得更喜歡你了呀。
給我一个理由忘記，那么愛我的你。——A-Lin
給我这樣一个愛人，他如一月的暖陽，七月的雨和十二月出生的你，最好他是你，那樣我會有多幸运。
絲絲清風缠你心情萬縷，綿綿夏雨拌我思念如潮。寄语白雲朵朵，与你共賞七夕。说不盡相思苦，道不完愛你濃，七夕明月能傳情，只望鵲橋可相會，愛你到永遠！
絲絲清風缠你心情萬縷，綿綿夏雨拌我思念如潮。寄语白雲朵朵，与你共賞情人节。说不盡相思苦，道不完愛你濃，情人节明月能傳情，只望鵲橋可相會，愛你到永遠！
华燈初上。我提酒穿过小巷。只見天上明月搖晃。不知人间淚光盈眶。誰料这相思一場。如此漫长。多年后你当歸鄉。身騎白馬走过四方。馬蹄染花香。鬢角微霜的时光。偷走年少。卻永遠也偷不走。我的情郎。
萍聚萍散，愛情的火花瞬间迸发，就在於心灵碰撞的剎那;緣起緣滅，情緣的奇妙偶然沖撞，就在於今生注定的牽掛。願你愛情甜甜蜜蜜，情緣相守天涯！
街上那对挺好.。
覃懷以南雨紛紛圓舒之上雪无痕若使清風攬明月姝子何處覓良人
超级喜歡你 六親不認的喜歡 ♡To LZJ
越是在遙遠的地方，你的樣子就更清晰；越是在寒冷的时候，你的笑容就更温暖；越是在失落的时候，你的话语就更堅定；越是无言的时候，我的思念其实更多！
开始的时侯，我們就知道，总會有終结。——张小嫻
开个玩笑，我喜歡你
间煙火，山河闊遠，无一是你，无一不是你。
陽光不及你暖心
陽光温熱，歲月靜好，你還不來，我怎敢老去。——张愛玲
雁过无痕，葉落无聲，美丽是些具体而实在的東西，无處不在的守侯著你。感激这个世界的魅力，感激你的存在，男朋友，我愛你！
雲只开一个晴日，虹只驾一个黄昏，蓮只开一个夏日。为你，当夏季死时，所有的蓮都殉情。
雲母屏風燭影深，长河漸落曉星沉。　嫦娥應悔偷灵藥，碧海青天夜夜心。
飯在鍋裡人在床上，你隨便啊。
飯做好了，幾点回來？
黑人和白人生下的嬰兒，牙齿是什么顏色? 没牙齿的
黑夜其实從來就不是黑的，黑夜裡，合歡花還是紅的。毛絨絨的紫藤花還是紫白色得，和黑夜還是白天没有关系。就像，我想你，和黑夜還是白天没有关系，和晴天和下雨没有关系，甚至和你知道不知道都没有关系，盡管我還是會盡量讓你知道，想到这裡，於是歡喜。——馮唐
黑头发的小王子 你好 我是來自612星球的唯一的玫瑰花你只要畫个圈圈把我罩起來 我就是你的了
傳说：能令一見鐘情的女子必定是你上輩子一道解不开的心事。那么你是我前世解不开的心事？還是今生得以一見鐘情的女子？
傷口不管有多重，总有痊愈的一天。 但遺憾不一樣，它會跟隨你直到生命終结。——童玲
傷口是昨天，幸福是明天。
傷心
傻笑不是与生俱來的，而是由我愛上你的那一刻开始的。
傻豬豬，人地好掛住你啊。
嗯，我迷路了 　　你怎么迷路了 　　因为我的腦子裡全是你
媽媽愛爸爸—→爸爸愛媽媽
嫁給你，是我一生的驕傲，此刻我已无法控制自己的感情，嚴重充满了幸福的神情，想对你说出心中的话语，老公，我會愛你一生一世!
微風輕起，我好愛你。
微風輕輕起 我好喜歡你
想99的人是我，想在一起的人是我，不想因为一件小事，就分離，我愛你
想你，在时空變換的每一个间隙裡。
想你，是一种甜美的哀傷，是一种苦楚的等待，一种幸福的惆悵，更是一种不想去想而又不能不想的事实。
想你在身边，有愛的地方就有天堂。
想你在黑夜彌漫的每个瞬间。
想你的心情实在没辦法用一句话代替…
想你的时候，如果你不知道，我會感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我內心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就會感覺甜蜜。
想你的时候怎么辦？可这世界再也没有一个你
想你的时候就會臆想你會不會再下一秒出现。其实每次近在咫尺的感覺都是遠在天海角的距離。
想你是我唯一可做的事，愛你是我唯一可走的路！
想你时，我只能望著星空，当有流星劃过时，我許願，一个，两个......哪怕是相同的心願，只要有你，只要有愛！这就是我前進的信心，寶貝，我好愛你！
想你想疯了，突然之间，有种很强烈的欲望：想回家！我真的好想哭出聲來，心裡难受死了！真的真的好想回家！
想找个保鮮盒，把你給我的那些感动都装起來，当我不那么喜歡你的时候，就拿出來回味一下。——安東尼
想到就要和你在一起了，我連未來可能要付出的代價都充满了期待！
想和你一起從南到北，路过春夏秋冬。
想念一个人，每当我迷失在黑夜裡。
想念一个人的寂靜，那些悲傷，泛濫成海，我，无處可逃。
想念一张脸。我也如此，閉上眼，腦海满满都是你的樣子，揮之不去。
想念有个別名，叫自捅千刀。——李宮俊
想念你的脸，想念著從前，不知道何时再相見，不知道何时再相見！
想做你的杯中茶，夜裡夢，還有擺渡人。
想帶你去呼倫貝爾的大草原吹風，想帶你去普羅旺斯的薰衣草田跑步，想与你在埃塞俄比亞的夜晚相依偎著看銀河斗转星移，想与你去愛琴海邂逅聖托裡尼的藍，想和你一起走遍世界，与你一起吃遍美食，一起体驗人生，一句我愛你，我不说的太快，要等到八十歲，再到你耳边輕輕说，然后你慢慢听，噗嗤一聲，笑靨如花。
想牽你的手，一起到一个叫永遠的地方，看天长地久的風景，嘗海枯石烂的味道。
想眼中能有多少淚珠兒，怎禁得秋流到冬盡，春流到夏！
想著你很美。
想著腦子裡的她，夢見心底裡的你。
想对你撒娇，想紧紧抱住你，想向你證明无論这个世界多么嚴苛，我都偏愛你。
想摸著你的良心睡覺。
愈怕傷害，愈要談戀愛。
意見一致，我说了算，意見不一致，她说了算。——曾小賢
意思就是我就是你，我的所有都是你的。
愚痴的人，一直想要別人了解他，有智慧的人，卻努力的了解自己。——王石
愛，一並的生出死亡來。
愛，要么不开始，要么一輩子。
愛一个人就不免希望自已更美丽，希望自己被記得，希望自己的容顏体貌在极盛时於对方如霞光过目，永不相忘，即使在繁花謝樹的冬殘，也有一个人沉如历史典冊的瞳仁可以見證你的华采。——张曉風
愛一个人就是非你莫属的在一起，所謂口口聲聲至死不渝的长情，還没有用心陪伴显得难能可貴。
愛一輩子也好，恨一輩子也好，終究是要讓你記我一輩子。——籽月
愛人，一定要適合的，因为那是一輩子相互扶持的柴米油鹽。
愛上一个人的时候，总會有点害怕，怕得到他；怕失掉他。——张小嫻
愛上了老公，我才领略思念的滋味分離的愁苦和妒忌的煎熬，還有那无休止的佔有欲。为什么你的一舉一动都讓我心潮起伏？为什么我总害怕时光飛逝而无法与你終生廝守？
愛上你，不是因为你給了我需要的東西，而是因为你給了我從未有过的感覺。
愛上你，我输得徹底。
愛上你不需要理由，但如果真的需要，一萬个理由也不夠，早安!
愛上你不需要理由，但如果真的需要，一萬个理由也不夠，晚安!
愛上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的擁有你！
愛不需要理由，但生活需要理由，生活讓我離开你，愛就讓它深埋心底！
愛在三春芳无閒，上唯双燕把琴彈。你聞曲音感时殤，我愁淚雨湿春蠶。非天无眼怨別離，常青恆古此时憐。幸有瑩絲缠春曉，福化輕風吹更暖。
愛有多久，天长地久。
愛你一生一世！
愛你一萬年。
愛你不是把你放在嘴上，我把你藏在心裡，为你好好过每一天，把你珍藏到永遠！
愛你天长地久。
愛你的情话不知说了多少次。但還是和以前一樣，对你，從未感覺情话燙嘴。
愛你的感覺，永遠都是那么美；你那温柔的笑脸；是我致命的弱点；愛你愛你。不管今生或來世，我將永遠愛你。
愛你的感覺，最美好。
愛你的漸行漸遠，你愛的還在路上。
愛你是一种幸福，想你是一种快樂，等你是一种考驗，念你是一种习慣，疼你是一种珍惜，吻你是一种温柔，看你是一种享受，抱你是一种浪漫，有你真幸福！
愛你时，覺得地面都在移动。——海明威
愛你連命也甘心短幾歲。
愛我的人是你，傷你的人是我，願用心撫平你的傷口，願再度牽手。
愛或被愛，不如相愛。
愛的，不愛的，一直在告別中。——林徽因
愛的七节鞭快馬加鞭，愛的七星剑舞动心弦，愛的七巧板拼成思念，愛的七色盤綴满情緣，愛的七步詩缠缠綿綿，愛的七裡香彌漫心田，愛的七夕夜濃情呈现！
愛的情絲千萬縷，剪不斷理還亂，知否，知否，你是我心中最大的结，何时你才能为我解这个结。
愛的最高境界是经得起平淡的流年。——郭敬明
愛的路上情多少，恐怕只有天知曉；想你也要來趁早，一条短信心情表；愛你日子真美好，希望從此直到老；你是我的真財寶，我願一生对你好。
愛很簡单，只想和你，唱点通俗音樂，講点低俗內容，眉來眼去，互相调戏。
愛是一种感受即使痛苦也會覺得幸福，愛是一种体會即使心碎也會覺得甜蜜，愛是一种经历即使破碎也會覺得美丽。
愛是一种義務，有你才深深领會到；愛是一种幸福，有你才匆匆懂得到；愛是一种期盼，每分每秒为你等待。
愛是一种遇見，不能等待，也不能准備。
愛是一种需要不斷被人證明的虚妄，就像煙花需要被点燃才能看到輝煌一樣。——安意如
愛是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牽挽;是快活愁煩的分享分憂;愛是我倆之间不變的密意!
愛是晴天雨天的相扶相伴；是自得潦倒的彼此牽挽；是快活愁煩的分享分憂；愛是我倆之间不變的密意！
愛情，原來是含笑飲毒酒。——安意如
愛情不可能长期地隱藏，也不可能长期地假装。——拉羅什福科
愛情不是依附，愛情是各自独立堅强，然后努力走到一起。
愛情不是病愛上要人命。
愛情可以很簡单，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一樣，愛情可以很復雜，我很想和你在一起，你想的也跟我一樣；可我們就是不能在一起。——张小嫻
愛情本來並不復雜，來來去去不过三个字，不是我愛你，我恨你，便是算了吧，你好嗎，对不起。——张愛玲
愛情本无对与错，只有考试那么做。風趕殘雲雲追月，蝶不畏刺花有約。愛恨情愁不能说，双絲網有千千结。風清雲淡撩人夜，濃情蜜意情人节！
愛情使人忘記时间，时间也使人忘記愛情。——张小嫻
愛情是一朵帶刺的玫瑰花，扎到了，會痛會流血，希望我們把握好我們心中那份小小的愛！
愛情是一种可怕的毒藥，我在她的世界裡迷失了方向。——劉半仙
愛情是風花雪月的事，失意的人是玩不起的。——张小嫻
愛情從希望开始，也由絕望结束，死心了，便是不再存在著任何我曾经对你有过的希望。——张小嫻
愛情这件事情，最充满玄机，什么时候遇到什么樣的人，那幾乎是命中注定，愛情不是找到的，一定是遇到的，历经千回百转的大概不是愛情，愛情一定是，等了又等，然后，她出现了，你認定了，这就是愛了。——雪小禪
愛情无價，千情刻真。
愛情无藥可醫，唯有愛得更深。——梭羅
愛情裡，相比撩人心扉的情话來说，責任与承諾反而晦色。
愛情像是个不倒翁，总有那么些时候受傷倒下，总有那么些时候搖搖欲墜，总有那么些时候自己一个人眺望遠方等待你的到來，親愛的，想你。
愛与时光，終年不遇。
感情有时候只是一个人的事情，和任何人无关，愛，或者不愛，只能自行了斷。——韓寒
感情的傷口很难痊愈，就算傷口愈合也會留下一个耀目的傷疤。
感情的戏，我没演技。
感謝上帝，人间雖然无趣，好在還有你。
感謝你陪我闖过那些風那些雨，感謝在较无助的时候有你鼓勵，感謝在孤独的时候至少還有你，親愛的男朋友，真的很謝謝你一直以來的陪伴，還送我喜歡的小禮物。
慎用你的注意力，请將它放在我身上！
新月代表我熱情，上玄月代表我忠誠，下玄月代表我思念，满月代表我決心。无論月圓月缺，月亮始終代表我的心。
新月代表我熱情，上玄月代表我忠誠，下玄月代表我思念，满月代表我決心。无論月圓月缺，月亮始終代表我的心。親愛的，中秋节快樂！
暗戀本就是一个人的冒險，你會时刻想著他，念著他，眼裡心裡装不下其他的事情，生怕他又出了什么差错。
歲月的沙爍將我的娇容吹得枯暗昏黄，風雨將我打得遍体鱗傷，我仍用不變的真情站在你必经的驛站，用不悔的執著等待你的返航。
歲就不幸英年早逝的他，卻幾乎翻譯完成了莎士比亞的全部主要作品，譯文质量极高，且風格頗具特色，至今仍是文学寶庫中的经典。
温馨是中秋的味道。桂花樹下，古樹庭中，一家人圍坐在石桌旁，小孩子在庭中疯趕嬉戏，为了一个月餅，为了一个禮物，管他呢?只要快樂就好。
滄海有涯，此愛无涯。
照進你心裡，顧你一輩子。
照照镜子，仔细看看裡面的你，可能你都有点陌生。看看ta，你會发现这輩子真的可以愛一个人超过愛自己
煩惱會解決煩惱。
当一个女孩向你傾訴她的煩惱，那不是抱怨，那是她对你的信任。因为没有一个女的願意跟不喜歡的男的废话。
当山岳在星輝下沉默的时候，当原野在月华下沉睡的时候，有一顆心卻醒著。你可知道，它正在跟你那一顆遙遠的同樣不能安眠的心交談著呢！
当你用煩惱心來面对事物时，你會覺得一切都是業障，世界也會變得丑陋可恨。——王石
当你做对的时候，没有人會記得；当你做错的时候，連呼吸都是错。——郭敬明
当你喜歡一个人时，你想和他在一起，因为他會帶給你快樂；離开后，你會想念，想著想著就會笑，然后繼續你平靜的生活，並期待著与他再一次重逢。
当你愛一个人时，你想和他在一起，那是一种牽腸掛肚的舍不得，怕他受委屈，怕他不能好好照顧自己；離开后。你也會想念，想著想著嘆一口氣，"不知他现在过的怎樣？"然后你繼續你平靜的生 活，希望他早日回到你身边。
当你经历过一些事情的时候，眼前的風景已经跟從前的不一樣了。——村上春樹
当你撫平你的憂傷的时候，你就會是我永遠的朋友，你要跟我一起笑。
当我走过奈何，飲完婆汤，還能記到你，那么你就是我最重要的人。
当我和你站在一起的时候，你應該仔细地看著我的眼睛，裡面藏著很多我想说卻又不敢说的话，比如我愛你
当我們根據愛的主要效果來判斷愛时，它更像是恨而不是愛。——拉羅什福科
当初是你要闖進來而现在我卻舍不得你離开。愣次定律
当玫瑰上的刺勾住我的衣角时，我想我是真的喜歡上你了。
当星河都在變遷，你我卻仍天各一边。但请相信，縱使萬水千山，日日夜夜对你的思念從未曾改變。
当流星戀上大地不惜隕落，只为那片刻親近；当行雲愛上流水不惜下墜，只为一解相思之情。
当風不再追雲，当冰不再化水，当火不再熾熱，当石不再堅硬，当世上没有愛情，我才能停止愛你……
当眾人的都注視著那位漂亮迷人的美女的时候，別忘了，我在看你！
当第一線光明照徹天際，当第一縷陽光灑满人间，当第一絲清風拂过脸颊，当第一曲鈴聲悠然響起，那是我的祝福早早來到，願你擁有一天好心情。
当黑夜來臨的时候，我只能孤独的思念一个人。
当狮子肯跪了。当双鱼不再躲了。当水瓶正经说我愛你了。当天蝎變温柔了。当摩羯开始寫文字了。当处女开始停止尋找完美了。当金牛看輕物质了。当巨蟹拋棄備胎了。当双子不再左顧右盼了。当天秤放下原则。当射手学會粘人了。当白羊说願意等了。他們一定都是真愛了……
经專業氣象預報，寒流將來襲。受北方类空氣的影響，降温天氣將要持續一周，我特地准備了手套，暖寶寶和棉被以及全副武装的懷抱，最后就差一个凍僵的你。
萬山齐垂首，黎明近黄昏。百花皆无味，雪同雨荷新。揮手止煙雨，星河满淚痕。浮塵空門去，從此不見君。
萬分感謝上天讓我遇見你，和我余生相知相守的人只能是你，我对你的心、情、愛是如此的清澈甘冽，味美甘甜，熱情濃烈。醉倒在你的懷裡是我此生所願，对你的依戀充满眼眸。和你相知相戀的那天起，我所做的一切改變，都只是为了你天长地久，白首偕老。
萬紫千紅无顏色，春風十裡不如你。
落花有意，流水无情。
落紅不是无情物，化作春泥更護花----龔自珍
葉子的離去也許是因为風的追求，但更多的也許是樹的不挽留，如果你要離开我去隨風看外面的时间的话，我願意連根拔起，也要讓你时刻感到我的关懷。
該有多幸运啊，才能在今生与你相遇。
該笑的时候没有快樂，該哭泣的时候没有眼淚，該相信的时候没有諾言。——沈從文
該從何说起呢，我仔细得回憶，细心的拼湊这一塊一塊的碎片，我总以为自己能記得刻骨銘心，可到头來，才发现已经遺失得所剩无幾，疇昔种种，皆成灰燼。——独木舟
該給的我都給了，我都舍得，除了讓你知道我心如刀割。
跟你走在一起，哪裡都是童话。
跟你说个悲傷的故事：听说我喜歡你。
跟我走吧，不願意嗎？，不願意的话，那就讓我跟你走吧。——北川理惠
跟著你，在哪裡，做什么，都好。——饒雪漫
路过全世界，只为走向你。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在來路也站在去路的，讓我牽掛的人。——郭敬明
遇上你的那一刻，我的心裡只能装下你。这一生我珍惜的人只有你，余生呵護的也只會是你。我的眼睛只能看見你；我的心只和你在一起。生活中的时时刻刻，每分每秒，我都想念你。
遇上你的那一刻，我的心裡只能装下你。这一生我珍惜的人只有你，余生呵護的也只會是你。我的眼睛只能看見你;我的心只和你在一起。生活中的时时刻刻，每分每秒，我都想念你。
遇見，拉著你的手，无論是在哪裡，我都感覺像是朝天堂奔跑，你相信么？
遇見你，才知道什么是心不由己。
遇見你，方才明了，何为一見鐘情。
遇見你，是我最美丽的意外。
遇見你才知以前是顛沛流離，与你紧握便是孤舟靠岸，我心沉沉，现世安穩。
遇見你之后，我的偉大抱負和一腔熱血，都變成黄昏与你歸家走在小路上的簡单願望。
遇見你以后，我才知道，我心裡的洞是你的形状，任何人都不能填補。多么难得，戒指找到了手的歸宿，而我終於找到了你。我將盡我余生，与你相依，白首到老，不離不棄。只要你願意。
遇見你的那一刻起，我知道我的世界從此只要有你就足夠了。
遇見你花光了我所有运氣。離开你。我卻再也没有运氣找回你。
遇見你是个错，愛上你是一错再错，離开你是错上加错。
遇到你，比我買彩票中獎一千萬還要开心。
隔著屏幕都能聞到你蠢蠢欲动的荷爾蒙。
電话聲聲无人接，我心擔憂天已黑，是否已经回到家，多次把你手机打，連打幾次已关机，我的心裡更著急，现在還没能入睡，想你快把電话回，你跑一天太疲憊，好好休息早点睡！
頑固的人不喊累 就像我愛上你不撤退
像你那樣脾氣差的人 我除了寵也没其他辦法了
像你这个顏值的人，就適合一見鐘情，没错我就是一見傾心啊。
像我这么好的女生，以后也不知道便宜了誰。
像所有人認为的那樣，你就是我整个世界。
团圓是在现实的世界裡兜了幾个圈子回到你身边。团圓是什么，是推开門一头撞進你的心裡。
夢裡又夢到你了，我醒了，內容已经記不清了，但是有一瞬间快醒了，我記得那时候我是笑著的，會是好结果的。
夢裡如若再相見，请你抱紧我。
夢裡有你，香甜无比；心裡有你，充实无比；身边有你，幸福无比。
夢醒繁华，一城荒蕪
夢醒繁华，一城荒蕪。
寧願像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，单純一輩子。——慕容引刀
对一个朋友信任的深浅，不是看你會不會对他笑，而是看你願不願意当著他的面哭。
对不起，开个玩笑，有得罪處请包含。
对生命而言，接納才是最好的温柔，不論是接納一个人的出现，還是，接納一个人的從此不見。——秋微
对你，不管阴晴圓缺，也不變。
对你的告白，是我最用心准備的发言稿。晚安！
对你的愛，連金剛石的硬度也猶未可及。
对你視而不見，对你眷眷愛戀，对你长长思念，对你，只为了偷偷愛你！
对我來说，你就是一个很好的世界
对於世界而言，你是一个人；但是对於我而言，你是我的整个世界。
慢慢地你的生日又到了，看著你一歲一歲的长大，心中满是快樂，充满幸福，在未來的歲月中祝福你一定要开心，一定要快樂，祝福你生日快樂！
摟著你说早安，到白头。
歌聲形成的空间，任憑年华來去自由，所以依然保護著的人的容顏不曾改和一場庞大而没有落幕的恨。——郭敬明
滴自己的汗，吃自己的飯，自己的事情自己干，靠人靠天靠祖上，不算是好漢。——陶行知
满街揚起的國旗和满街飄香的月餅國泰民安和闔家团圓 國与家撞了个满懷。
盡我所能为你搭建一个棲息之地。
睡不著就給我打電话吧 难过了喊我一起出去陪你疯吧 傷心了找我訴苦吧 害怕了没事我在呢 被拋棄嫌棄了想一想有个人一直在你身后陪著你呢
睡你一晚多少錢，銀行卡給你夠不夠?
算了吧，懶得去掙扎
算命的说我旺夫你要不要驗證一下
精神上都这么喜歡您了，如果不想睡您的话，感覺对您的肉体特別不尊重。
綠水无憂，因風皱面。
網緣!情緣!月圓!中秋夜语寄相思，花好月圓情难圓。帶去问候和思戀，心想事成願緣圓。
網緣！情緣！月圓！中秋夜语寄相思，花好月圓情难圓。帶去问候和思戀，心想事成願緣圓。
与你在一起的日子才叫时光，否则只是时鐘无意義的游擺。
与你地老天荒。
与你相見，是我最美的相遇。
与你相遇，如入夢中，從此不願醒矣。
与你相遇，是此生最美的風景。我的一生借你一程，这一程便是余生。
与你相遇是一种快樂，願快樂充满你的生活；与你相遇是一种美丽，願美丽闪耀你的人生；与你相遇是一种幸福，願幸福伴隨你到永久。
与你相識，我无限感激。
与君初相識，猶如故人歸。
与愛无关，寂寞有染。
苍山覆雪，明燭天南。
認識你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虜！
说不出的话叫心事 留不住的人叫故事。
说太多没用，我就是喜歡你。一天不見我就心裡空蕩蕩的。有时候我的言语不好听，脸色不好看，但我真的愛你。这輩子有你我足了。
说好的一輩子，差一年一个月一天一个时辰，都不算一輩子。
輕吟一句情话，執筆一幅情畫。綻放一地情花，覆蓋一片情花。
輕易说出口的喜歡都尚浅
輕摸眼眶，仍有余涼。
輕輕地，一片落葉飄進我的心裡，佔满了我全部的心。慢慢地，我的心隨落葉飄去，我再也无法找回。
輕輕的，一縷春風拂过面颊，激起一絲漣漪。悠悠的，帶來了你的氣息，在回憶裡，甜甜的。
遙遠的她，不可以再歸家
遠方的你，一定要替我照顧好自己
銀河陷落，愛意沸騰，总不比乞巧合歡。
閨蜜你記住：他若折斷你的翅膀，我必親手毀了他的天堂，有我在没人敢傷害你。
閨蜜就是你越是遷就她，她就越是得寸進尺，但是你們的关系依舊那么好。
閨蜜就是坐在一起即使我说的前言不搭后语，你也懂，即使什么也不说，也不會感到尷尬。——網絡新语
閨蜜就是最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人。
閨蜜就是当你被別人欺負的时候，願意不顧一切为你挺身而出的人。
嘴上说著不想你，但是心裡卻很想你。我发现已经離不开你了。
墨玦：葉薇，你能不能睜开眼睛，看看这顆为你彷徨，为你支離破碎，卻還为你痴狂的心。——安知曉
寫了四行关於水的詩。我一口氣喝掉三行。另外一行。在你的体內结成了冰柱。寫了五行关於火的詩。两行燒茶。两行留到冬天取暖。剩下的一行。送給你在停電的晚上讀我。——洛夫
廝守海角，非你不娶。
廝守終生，不離不棄。
彈指一揮间，你竟已遙遠。
慶幸你還能光臨我老去的时光，慶幸我還能擁有你满是褶皱的笑容。
憂傷说笑，浮傷年华。
憂愁煩惱月过月少，工資薪水月來月高，开心事兒月多月妙，中秋祝福月早月好。祝：中秋节快樂！
数字1代表唯一的愛情。
数字2代表两人世界。
数字3代表分散，双方隨分隔两地，但思念永不改變。
数字4代表无盡的思念。
数字5是我的意思，也可以理解为不分你我。
熬夜的癮和睡不到的你
熬夜的癮和遙遠的你
熬过山头不知風霜的春夏正午时分我來叩門走吧跟我浪跡天涯
窮盡半生荒唐，只为余生有你。
緣分，讓我趕上你。感到，讓我愛好你。时光，讓我愛上你。思念，讓我記住你。肉痛，讓我想起你。心中，所有都是你。只是，身边缺乏你！
緣起緣滅，緣濃緣淡，不是我們能夠控制的，我們能做到的，是在因緣際會的时侯好好的珍惜那短暫的时光。——张小嫻
誰用微笑假装自己不悲傷。
誰的寂寞覆我华裳，誰的华裳覆我肩膀。——郭敬明
誰的感傷滄桑了时光的心？誰的眼淚湿了歲月的脸？——樂小米
誰知道你背影那么大，一回头就看到你
誰为了誰，辜負了誰。
誰執我手，陪我痴狂千生。
誰解相思味，誰盼良人歸。
誰说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鳥唱蟬鳴。——夏洛蒂
談戀愛算什么，我們直接结婚。
请一定要有自信，你就是一道風景，没必要在別人風景裡面仰視。——柯少爺
请不要反对我看八点檔劇，如果我流淚，不能嘲笑，因为你看中國足球隊比賽输了时，眼眶紅紅，我也没有嘲笑。
请不要再为自己的身高发愁了，我會用低头拉近你我之间的距離，直到永遠。
请你好好被愛，夢裡花會开。——煙羅
请你馬上從我眼前消失，來我心裡！
请你從我夢裡出去。或者。再也不要離开。
请你想起我的名字，在你缺少安慰的时候，我要你記得，我就是那个时刻惦念你的人，我就是那个，关心你的人，我就是喜歡你的人！
请你当我手心裡的寶。
请別在分手的时候对我温柔。
賜我三千弱水不为輪回只为途中化作紅梅執子之手与子相依偎，情書寫盡千回墨已成碑只怕鳥兒已成双对我卻寫不盡你的美！
賬都歸你管，而你，歸我管。晚安！
遷徙的燕用喙留下的吻 像是孤注一掷的沉淪 深情与勇氣並存
醉在现实，醒在夢裡。
醉过才知酒濃，愛过才知情重，你不能做我的詩，正如我不能做你的夢。——胡適
醉夢一生，撲朔一世。
銷損虚堂一夜眠，拼將无夢到君边。除蛇深草鉤难著，御寇頹垣守不堅。如发篦梳終历亂，似絲剑斷尚缠綿。風懷若解添霜鬢，明镜明朝白满顛。
餓了嗎 下面給你吃
餓的时候总想偷偷看你一眼，大概是因为秀色可餐吧。
学生
学會，走出痛苦迷區。
学霸：你以为我每天閒得慌一下課從第三組跑來第一組干什么，還不是你笨又不會请教別人，我就只能主动过來教你了。
擁有这么美丽可愛善良的小寶貝，我都樂开了花。
擇一城終老，遇一人白首，挽一簾幽夢，許一世傾城，寫一字決別，言一夢长眠，我傾盡一生，囚你无期，擇一人深愛，等一人終老，痴一人情深，留一世繁华，斷一根琴弦，歌一曲離別，我背棄一切，共度朝夕。——馮驥才
曉來誰染霜林醉？总是離人淚。——王实甫
曉看天色暮看雲，行也思君，坐也思君。
燈籠易滅，恩寵难尋。
独自一个人，听著两个人的歌，那么温馨而又淒涼。
独處时會想你，靜靜地夜會想你，只是好想明白，你所说的愛我就是这樣无情地傷害我嗎？回憶往昔，只想告訴你，舍不得你離开我。
独攬螢火，照亮寂寞。
蕩蕩在湖面上，没有繩索的羈絆；凝思在安謐裡，没有槳的驅使 这就是我的思念之舟啊！当空氣裡流动著无言的歌时，愛的水波，正把它推向暮色深處。
蕭峰脸上露出一絲苦笑，心道：「我既误杀阿朱，此生終不再娶，阿朱就是阿朱，四海列國，千秋萬載，就只一个阿朱。豈是一千个、一萬个漢人美女所能代替得了的？皇上看慣了后宮千百名宮娥妃子，那懂得『情』之一字？」——金庸
螃蟹在剝我的殼，筆記本在寫我。漫天的我落在楓葉上雪花上。而你在想我。——小雨
衡量愛的深度，不是因为失去他有多痛苦，没有他的日子有多恐怖。而是为了使对方幸福，我寧願承受失去的孤独。
親愛的，你知道嗎，哪怕遍体鱗傷，我仍有愛你的余力。
親愛的，你是我的充要条件;没有你，推不出我;没有我，推不出你;故我倆相依相存。親愛的，你是我的对稱軸，没有你，我永遠找不到我的另一半。
親愛的，我不能給你全世界，但是，我的世界，全部給你，晚安。
親愛的，我想像一勺蜂蜜溶在你的世界。
親愛的，没有我的日子裡你一个人還好嗎？只要两顆心在一起，就不怕寂寞來襲。在没有我的日子裡，記得照顧好自己哦！
親愛的，这輩子我就賴定你了，无論你怎么想甩脫我，都是甩脫不了的，这輩子非你不嫁。
親愛的，等到以后我們都老了，动不了的时候，你一定要讓我早你一步走。老公，我先下去給你暖被窩，听说下面好冷好冷。
親愛的，該起床了。
親愛的，请再牽我的手。
親愛的：最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感覺太甜蜜了，會蛀牙。
親愛的：該起床了，別睡了，快變小豬了，哈哈哈哈哈！我想你了，你想我嗎？
親愛的此生有你的陪伴就象燦烂的陽光撒满大地，讓我倍感温暖幸福。
親愛的老師，向您表达我最衷心的感謝。在人生旅途上，您为我点燃了希望之光，您所做的一切潤澤了我的心灵，开闊了我的視野。值此教師节之際，我向您致以崇高的敬意！
親愛的你睡著了吧？你可知道我在想你？
親愛的我不行了，我病入膏肓了，这种病毒已经佔领我的大腦，不斷復制，循环播放我們在一起的快樂，寶貝在外一定要照顧好自己，身体好才是真的好，此生有你足矣。
諾言的諾字和誓言的誓字都是有口无心的。——三毛
输了你，就算我贏了全世界又有什么意義。
遺忘是我們不可更改的宿命所有的一切都像是没有对齐的圖紙從前的一切回不到过去就这樣慢慢延伸一点一点的错开來也許错开了的東西我們真的應該遺忘了。——郭敬明
遺憾的是我不是四川人，慶幸的是我想成为四川的女婿。
醒來时的我。依然握著手机。我一直在等你的消息。
醒來覺得甚是愛你。
錢鐘書：我見到她之前，從未想到要结婚；我娶了她幾十年，從未后悔娶她，也未想过要娶別的女人。楊絳：見面时，他的第一句话就是：我没有訂婚。而我则紧张的回答：我也没有男朋友。
错过你，是我今生最大的遺憾！
隨著天各一方的时间越來越长，我的思念也越來越深，我很想找一个萬籟俱寂的深夜或一个陽光明媚的早晨，把許多心底的惆悵、寂寞向你傾訴。
靜水流深，滄笙踏歌。
靜守时光，以待流年
靜守时光，以待流年。
靜靜的抽煙；慢慢的流淚、好好的思念。
靜謐的夜晚，容易讓一个人想念，往日的点点，湧上心头。
幫我看看我眼睛怎么了?没看到有什么啊没嗎?再仔细找找真的没有有，我的眼睛裡有你啊
懂你奇奇怪怪，喜你可可愛愛。
懂得了好多，放下了很多。
擦干你的眼淚！要感到欣慰，因为我們为崇拜愛情，结成了神聖同盟。为了甜蜜純洁的愛情，我們可以忍受一切痛苦和不幸，经受得住離別和贫困。
獲得愛情你可以隨便用什么辦法，而保持愛情卻需要智慧。——张愛玲
縱我有上萬个想見你的理由，但卻少了一个再見你的身份。——青慕
縱然世间任我挑，我的选取仍是你。
縱然有百萬个理由離开你，我也會尋找一个理由为你留下。
縱然距離和雲层，遮住了遠望的視線；而我心的目光喲，卻不受任何阻攔。啊，此刻，你可曾发现，我正倚窗凝望著你。
縱然萬劫不復，縱然相思入骨，我也待你眉眼如初，歲月如故。——瓔珞玉兒
总有一天我會從你身边默默地走开，不帶任何聲響，我错过了很多，我总是一个人难过。——郭敬明
总有一份遇見，唯美了整个曾经。——最愛的老婆
总有一个人。會讓你迫不及待地去追尋。在黄昏月下。卻又讓人躊躇不敢上前。在水落花前。何时才能对自己说。靠近窗戶。本次列車的終点是你。
总有一个人出现給你別人給不了你的感覺和喜歡，所以就算情路坎坷也別对愛情失望。
总有那么一个地方，一个人，讓你心动，留戀不已。总有那么一个人，一句对不起，讓你心痛，刻骨銘心。
总结愛情在七夕，牛郎織女來渡蜜。願求愛人歡歡喜，拋开煩惱不再提。知女自此須努力，开心为你做嫁衣。愛你今朝不離兮。为你恪守以身許。
总想把世界上最好的都給你，卻发现世界最好的就是你。
繁星落城，漫若浮光。
繁华已盡，空散雲煙。
謝謝你，走过我身旁。陌生的你像熟悉的陽光，提醒我身處在地球游蕩。原來，我還會看你看到慌亂。——林夕
謝謝你的微笑 曾经慌亂过我的年华
謝謝男朋友，这么多年依然寵我如公主。
還有没有烈酒，我想试试被刺喉的痛能不能帶走心裡的痛。
還君明珠双淚垂，恨不相逢未嫁时----张籍
還記得我們上輩子的約定么？
還給我 寄情於你的 我的心
還會想方設法寵攻，答應攻这樣那樣的要求，两个人太配了！ 我不行了，我甜暈了。
隱約雷鳴 阴霾天空 但盼風雨來 能留你在此。隱約雷鳴 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地。——萬葉集
雖然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心來满足你。
雖然忙了一个周末很辛苦，但是收到了男朋友送的小禮物，而且遠在外地依然貼心地給我点了我较喜歡的銀耳百合粥，心裡就像蜜糖一樣甜。
雖然我和你分隔千裡，終於明白了千裡相思之苦。但是，我是快樂的，因为我愛你，你也愛我，我們愛的很苦，但是我們有的很真很深。
雖然舍不得咬下一口，这夏天的味道，但是有些記憶還留戀在我嘴角，包括你的微笑，你的歌聲，還有那一排排我們並肩时留在沙灘的小腳印，幸福的味道。親愛的，早安！
雖然遠隔千山萬水，我仍然看得見你明镜的心灵，覺得出你柔絲般的温情。
簡单安靜的生活其实不幸福，所以我只擁抱剎那，綿延持久的感覺根本不快樂，所以我只信仰瞬间。——柏拉圖
織女繡雲錦，牛郎河西盼。鵲橋河间架，七夕終短暫。願愛长相依，月兒永无缺。我欲銀河逝，予两星永洁！
翻到筆記本上有一句： 去追隨那些能使你安寧的東西。 我想來想去 发现不过只是想要見一見你
離去，讓事情變得簡单，人們變得善良，像个孩子一樣，我們重新开始。——於丹
離开之后，我想你不要忘記一件事：不要忘記想念我，想念我的时候，不要忘記我也在想念你。——张愛玲
关谷原來女人是水做的，张偉，是痰做的。悠悠他肺裡到底攢了多少？
关於想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
关掉你的手机，慢慢閉上眼睛，想想我，想想月餅，你會发现我和月餅一樣可愛!中秋节快樂!
关掉你的手机，慢慢閉上眼睛，想想我，想想月餅，你會发现我和月餅一樣可愛！中秋节快樂！
难过的时候，就把自己当成另一个人，当初怎么安慰別人，现在就怎么安慰自己。
願天上的每一个流星，都为你而闪耀天際。
願以后有人陪你燒烤火鍋燜大蝦，也有人陪你素琴调弦品香茶。
願多年后舊友与你春來賞花秋來煮酒
願她平安喜樂，身边有著干淨純粹的少年郎。
願如梁上燕，歲歲常相見。生日快樂!
願余生有人鮮衣怒馬陪你看烈焰繁花。
願你一生努力，一生被愛，終得一生所愛。
願你好夢，夢裡有我。若我好夢，夢必有你。
願你成为这樣的女子：不炫耀，不爭吵，做一个博学的女子；不空洞，不浮躁，做一个丰盈的女子；即便生命枯竭，亦在優雅中變老。——亦舒
願你有一个燦烂的前程，願你有情人終成眷属，願你在塵世獲得幸福。
願你的生日充满无窮的快樂，願你今天的回憶温馨，願你所有的夢想甜美，願你这一年稱心如意！
願你的情话有主，願你的深情有歸宿。晚安，祝你做个好夢。
願你的愛乘著飛翔的白鴿，展翅高飛。
願你迷路一生，還是走到我身旁。
願你搞怪而深情。
願找你訴苦的人是信任你的人 願听你訴苦的人是在意你的人
願和你到白头。
願故事总終有属你我不孤独。
願得一人心，白首不相離。
願这完全属於你的一天帶給你快樂，願未來的日子錦上添花!
願意跟我体驗一下不单身的感覺嗎。
願夢裡有你鬧，願清晨有你笑
願与你成眷属。
鵲橋美丽如故，思念堆積无数。心头对你思慕，七夕愛情傾訴。愛你如山堅固，真情一片永駐。攜手追尋幸福，步入快樂旅途。七夕到了，愛你一萬年。
鵲橋美丽如故，思念堆積无数。心头对你思慕，情人节愛情傾訴。愛你如山堅固，真情一片永駐。攜手追尋幸福，步入快樂旅途。情人节到了，愛你一萬年。
嚴易澤，你什么时候知道的？凌穆揚短暫的驚駭后，迅速恢復了平靜。水印廣告測试 水印廣告測试不久之前老管家給了我一本我父親当年寫的日記，也是從那时候起我才知道你是我同父異母的弟弟。我們的身体裡流著同樣的血。你以为把一切挑明了，我就會放过你們嗎？你好像弄错了一件事。你要放过的是你自己，直白点你这是在自救。嚴易澤風輕雲淡的看向他，嘴角噙著一絲淡的笑容。胡八道。你做过什么，你自己心裡應該很清楚。別以为晚晴拿你没辦法，就可以高枕无憂。嚴易澤緩緩站起身來，如果我想，隨时可以讓警察把你帶走，而且我可以向你保證你这輩子都不可能從監獄裡出來。可我不到萬不得已並不想那么做。你……凌穆揚驚疑不定的看著嚴易澤，死死咬著嘴唇，似乎很是不甘心。其实你根本不需要这樣。嚴家倒了，東西你也到手了，還有什么不甘心的？难道真要和我弄个魚死破？嚴易澤似笑非笑的看著凌穆揚，微微撇了下嘴，糾正一点，魚肯定會死，但我这张可是很结实的。你應該深有体會才是。这对凌穆揚來已经是變相的威脅了，換做其他时候凌穆揚還真不一定受得了，可现在他只能妥協。在没有摸清楚嚴易澤手中掌握的東西到底有多大威力之前，他不敢輕舉妄动。好，我答應你。现在你們可以走了。沉吟良久，凌穆揚点头答應，嚴易澤卻搖了搖头，就这樣？你還想怎么樣？凌穆揚脸色突變，语氣也冷冽了許多。
嚴易澤風輕雲淡的看向他，嘴角噙著一絲淡的笑容。
寶貝，天氣冷了，記得要多穿衣服知道嗎?要按时吃飯，没事少出点門，晚上要蓋好被子，可不許給我感冒了哈。
覺醒來好想你，隨手发去短信息，幾天没見可好嗎，祝你天天好心情。親愛的，早安！
警告你，我生氣的时候不要來抱我，我真的會心軟的。
鐘於，忠於，衷於，終於。鐘於愛情，忠於歲月，衷於責任，終於圓满。鐘情於你，忠誠於你，衷心於你，終止於你。
缠綿生死与共。
缠綿悱惻好文章，戀香淒足斷腸；答報情痴无別物，酸一把淚千行。依穰小妹劇关心，瓣多情一往深；別后经时无只字，然惜墨抵兼金。良宵苦被睡相謾，獵風聲測測寒；如此星辰如此月，誰指点与誰看。困人节氣奈何天，煞衾函夢不圓；苦雨潑寒宵似水，蟲聲裡怯孤眠。
轟轟烈烈的愛，只在少数，就像才子佳人的话本，也是在两人相愛后，便戛然而止，这以后的柴米油鹽，家长裡短，誰知呢?愛情就像一杯茶，淡淡的，若有似无，卻又点点回甘，暖了心，而我們最重要的是維持这份淡淡的甘味!
疊一只弯弯的紙船，装满我的思念，乘著如水的月光，漂到你的床前，願这弯弯的紙船停在你的枕畔，讓我的思念与祝福護著你的入眠！
听到一些事，明明不相干的，也會在心中拐好幾个弯想到你。——张愛玲
听聞先生治家有方，小女余生願聞其詳。
襯人心歡，襯己心酸
戀情是一种職業，愛好是愛的基業，想你是我的功課，愛你是我的事業，固然偶然也失業，但仍然堅穩重抄舊業！
戀愛，在感情上，当你想征服对方的时候，实際上已经在一定程度上被对方征服了，首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。——柏拉圖
讓你的爸媽，也做我的爸媽，好么？
讓我守候在这孤独的角落，默默地为你祈禱一生幸福。
讓我們坐在时间的长河边，望遠絮絮细语，吟唱那人生之歌。
讓我們的愛情從「七夕」到「古稀」。
讓最圓的明月陪伴你和我，讓明月傳达我的心願与祝福…祝福中秋佳节快樂，月圓人圓事事圓满！