"痴"这个字，真有趣，明是知道是病，依然痴心不改——豆瓣红楼梦点评:红发
|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪——无
「I'a I'a。Cthulhu Fhatgn!」——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特
「あたいってば最强ね！」（本小姐最强）——琪露诺
「人，是会思考的芦苇。」——帕斯卡，《思想录》
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
「大家」的意思，不是像团子一样的一团，而是像米饭那样，一粒一粒稀稀拉拉的，却总是凑在一起。
「你妹」是个好姑娘，替「你妈」分担了很多。
「把剑放下，成为本王的妻子吧。」——fate/zero
「没有什么大不了」这句话，只有当事者才有资格说
「沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！！」——无疤者奥斯里安
「马孔多在下雨」——百年孤独
「做到最牛」就是我所订下的每日标准，不管到哪儿都是。——英雄联盟
「斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。」——三体
「喜欢一个人难道就要放弃吗。」——可爱猫
「妈妈，我将变成萤火虫。」——三体
「像你这样的白痴是怎么活过来的？」「因为我很自信。「——海贼王
「对方正在输入中」，给了多少人希望，又让多少人绝望。——网络
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
All for one，one for all。
El Psy Congroo。。——命运石之门
Ex - ploooosion !——为美好的世界献上祝福
Follow your heart，翻译成中文就一个字，怂。
I AK IOI——ypy&zyd&ym&ygy
I like you， but just like you。——网络
I see the player you mean。——终末之诗
impossible的完整形式是i'm possible——来自网络
Just give me that chance。——肖申克的救赎
Let the hacking begin。——the social network
MAKE OUR DREAMS ALIVE——ラブライブ！
Pain past is pleasure。
president总统，resident居民，有个p的区别。
Star Burst Stream!——刀剑神域
XX什么的，最讨厌了！——网络
いつだって 信じて 可能性 は无限大——i BELIEVE～星に願いを
さあ，Games始めましょうか——游戏人生
リア充死ね！——我的朋友很少
一口饭掉一滴泪，一次咀嚼一个叹息——GGB
一分耕耘，一分收获
一切不谈语境的真理都是耍流氓——来自网络
一切出发点和落脚点都该是：胸怀坦荡和问心无愧。阳光底下留不住秘密
一切安乐，无不来自困苦。
一切都将逝去，唯有死神永生。——三体Ⅲ
一天一苹果，疾病远离我
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。——我的脑内恋爱选项
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。——读者
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。——火影忍者
一支穿云箭，千军万马来相见。
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。——灵契
一代锤子一代皇，代代锤子教做人！——战罗大陆
一去不复返，一生仅此一次的真正告别。
一只飞鸟以零点三倍马赫的速度划过天空，留下两道白色的翼痕。——想要成为女孩子
一只狮子率领的羊群，可以打败一只羊率领的狮群。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
一旦分隔两地就不配叫朋友，只能算是旧识。和自己的人生不再有瓜葛的通过点，记忆中的陈旧标签。明明都知道，却假装没这回事。
一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。——小王子
一旦开始在乎什么，就会变得很辛苦。
一旦坠入恋爱，就会不自觉的注意细节。投入在这些事中。。。竟如此开心。
一本书上每多一个公式，就会减少一半读者。——名人名言
一同离去吧，绝不会让你孤单一人。
一年、两年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
一曲孤雁归巢，道不尽枯草斜阳的落寞；一抹红颜薄笑，舞不出灯火阑珊的终场。
一朵花坠落的速度 ， 连时间都放慢了脚步。
一沈秋园，满庭霜落，云烟北桥夜连城。——北湖词
一见钟情就是好看，深思熟虑就是没钱。
一言既出，驷马难追，但两分钟内可以撤回。
一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端收入的形象。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。——_好多虫漫画
一定要努力活下去，因为有美好的人生在等着你。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。——NANA
一定要爱这点什么，恰似草木对光阴的柔情。——人间草木
一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。——人间草木
一定要像小孩子一样爱笑，眼睛一定要闪着不谙世事的光。——致她
一念愚即般若绝，一念智即般若生。——佛教禅语
一直一来都久久的注视着 若即若离 仿佛咫尺天涯 无论如何 总是伸手不及
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。——来自风平浪静的明天
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。——天使领域
一直都在躲雨，你有考虑过雨的感受吗？——欢欢
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
一段稀里糊涂没有仪式感的感情最终也将不明不白的结束。
一个人，一个人，一个人，不是不想交朋友，而是懒。——年轻人的颓丧
一个人，连尊严是什么都不知道，那将是可悲至极。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。
一个人可以被毁灭，但不能被打败。——老人与海
一个人吃饭，太寂寞了。——无头骑士异闻录
一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
一个人有一个故事，别让你的故事留白。——Jack Daniels Whisky
一个人有多热心，他就会感到有多寒冷——Myself-原创
一个人有自由选择开始一段感情的权利  但却没有自由结束的权利
一个人走在路上，形单影只/回首望去，大家都留在远方/回过头来继续前行，这便是所谓坚强
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。
一个人的生活方式决定一切，什至人的思维
一个人的浪漫，是送给这个城市最温暖的礼物。
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么
一个人要坚强的活下去，是很难的吧。想战胜心里的不安，也是很辛苦的吧。
一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一次，在选择上失误一次，才能真正地长大。
一个人就足够了。去寻找属于你自己的独一无二吧。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。——我们与这个世界的误会
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——人渣的本愿
一个人觉得寂寞，是因为害怕踏出最初的一步。
一个不是我们有所求的朋友才是真正的朋友
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
一个冒险者最好的宿命，就是死在一生中最后一次冒险的征途之上。
一个寂寞的人被给予了思念就会显得更寂寞。
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。——法医秦明
一个悲伤的故事，第二支冰激凌半价——GGB
一个会用风筝向你写出「我想你」的女孩，真让人永远都忘不了她。——偷影子的人
一个积极的小想法，可以让很多美好的事情发生。
一息尚存，不容稍懈。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。
一草一千秋，一花一世界。——目送
一起去看星星吧。——未来日记
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己控制，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
一瓶250ml的吊水，一共是3111滴。——网络
一场秋雨一场凉，秋心酌满泪为霜。——原创
一无所有到，没有什么可以放弃时，别忘了你还能放弃治疗。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
一进，一跳！——绚濑绘里
一开始我只要看着他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐着他
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。
一想到大家终归都要死 我就原谅了所有人。
一想到要和你分别，就算拨开人群，我也想去见你。
一路上有你，苦一点也愿意，苦很多免谈。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
一剑！一念！——亚索
一辈子那么长，我才不会只喜欢你一个人。——至我们单纯的小美好
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。——悬崖上的金鱼姬
一举一动牵吾魂，一言一语勾吾思。——只是
一颗红心两只手，世世代代跟党走。——平凡的世界
一点也好，我希望能让你再多知道一点，我期盼着和你在一起的心意。但现在我并不因为和你在一起时间的短暂而感到后悔，因为即使在这寒冬时代，和你一起度过的时光却一点也不虚假。
一艺之成，当尽毕生之力
一边嘲笑着，一边欺骗着自己。
九年义务教育应该开腹语课，毕竟长大后会有太多话，难以启齿。
了解自己真心喜好的东西，认同它并积极乐在其中，这难道不是真正的强大吗？
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。——网络
人，只有在放弃战战的时候才算输，只要坚持战战，就还没输。
人，百年一世；龙，百年一岁。君生吾已老，君未变，而吾已老。——妖怪名单
人のエゴで造られた 虚にだけはなりたくはなくて。——ライラック
人は一生、中二病なんだ。——中二病也要谈恋爱
人一旦对自己的不足妥协的话，就再也踏不出新的一步了。
人工的星空，不知何时变成了真实的星空。
人不犯我我不犯人，人若犯我，我就灭他满门！
人不是十全十美的 所以 一个人因为遭遇失败 才会拥有从那里再站起来的强悍 我觉得那种强悍就是真正的强悍 所以我觉得 你是个非常强悍的人。
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭受失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
人不是任何人的奴隶，不是为了做奴隶而生。
人不是为了世界而生存的，而是人所生存之地，才称之为世界。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
人不是靠做出来的 而是靠活出来的。——士兵突击
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
人不能把钱带进棺材，但钱却能把人带进棺材。
人丑就要多健身，这样就能在别人说你丑时，你可以揍他。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
人什么时候最孤独？第二杯半价的时候。
人心不足蛇吞象，没有实力别硬上！
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
人手就这么大，握不住的东西太多了。
人世间 酸甜苦辣 若长良川。
人只有在害怕的时候才会变勇敢。——冰与火之歌
人只要有了感情就能把别人美化
人只会看到自己想看见的东西，只相信自己的希望相信的东西。
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。——我的青春恋爱物语果然有问题
人只会对自己爱的人上心。
人可以为了别人而变得温柔，反之为了自己也可以变得残酷无比。
人必将诞生，终将死去。
人生，自在意，得其乐。——原创
人生，是为了什么呢？难道不是为了在这个时刻紧紧握住重要的人的手吗？
人生，就像肥皂泡一样。风一吹就呼呼的飞上了天，注意到的时候，却啪地一下消失了。就在即将破裂的瞬间，想要自己飞得更高。但回过神来的时候，却总是来不及。
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩
人生不如意，十之有十！
人生不如意之事十有八九，剩下的十之一二，超级不如意
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样。
人生充斥着谎言，我又岂能独善其身!——网络
人生平凡无奇，才能在故事中做一场美梦。
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。——名人名言
人生在世不称意，不如自挂东南枝——十万个冷笑话
人生在世只有一次 不必勉强选择自己不喜欢的路 随性而生或随性而死都没关系 不过 无论选择哪条路 都不要忘记保护自己所珍惜的人。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
人生如戏，导演是自己。
人生有三累——想太多，说不出，没人懂。
人生和骑自行车不同，就算走下坡路，也不会轻松。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
人生的某些障碍，你是逃不掉的。
人生的真理，只是藏在平淡无味之中
人生的真理，只是藏在平淡无味之中。——佛教禅语
人生的痛苦，不是因为没钱而痛苦，而是因为别人有钱你痛苦。
人生的意义都不同，你需要的是发现属于自己的人生观、价值观。——Bruce Jc
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的
人生的选择是对是错，没有人知道。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。——木兰词·拟古决绝词柬友
人生苦短，我又他妈懒
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。——麦家-人生海海
人生第一次说谎，大多数都是，从写作文开始。
人生就好像一颗种子，不管你是否准备好，总是要发芽的。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻瓜的过程。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子——启东中学作业本
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
人生就像一场无成果的游戏，幸福的分量是固定的，假设世上存在的幸福和不幸的总量是固定的，那这就是「有人获得幸福，势必会有人遭遇不幸」的游戏，任谁都觉得自己是世上最不幸的人，认为自己的这般不幸，肯定会有人获得了巨大的幸福。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
人生就像拉屎，也许你努力半天，结果就出来一个屁。
人生就像爬楼梯，只有脚踏实地的向上，才能到达屋顶。——网络
人生就像是在布满地雷的房间里过着家里蹲的生活。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈——乃一俗人——网易云音乐
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。——夏日大作战
人生无论何时都无法重新来过。
人生当苦无妨，良人当归极好。——雪中悍刀行
人生总有许多意，握在手里的风筝，也会突然断了线。
人在保护自己最重要的人时就会变得很强
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
人有棱角是要吃亏的。
人死之后，一定是去了谁的心房之中，成为那个人的回忆，一直永存在那里。
人老了的好处就是再也不会大惊小怪了。
人而无仪，不死何为!——相鼠
人没有自由，犹如木偶
人并不逃避别人，人逃避他自己
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
人和人的心最远又最近，真诚便是中间的通道
人和人是无法理解的，所有的理解都是建立在自己的主观之上。——原创
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
人的心有反面也有正面，不能说有反面就连带认定其正面也失去意义了。
人的生存只有俩种：「美丽的活着」，亦或「为美丽的人活着」。
人的好意是沉重的。——黑神
人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。
人的记忆是不可靠的，自顾自的上色美化，给予高出事物本身的存在意义。
人的伟大之处是在于面对困难的时候还能摆出崇高的姿态。——超级教师
人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想知道你的名字。——网络
人的悲欢本不相通我只觉得他们吵闹。——小杂感
人的道路是不会中断，是会一直联系下去的，即使是多么小的事情，无论是多么短的时间，即使不会留在记忆里，也不会留在记录中，被缔结的缘是不会消失的！
人是一个事件，它无法判断自己，是好是坏，全都交由他人评判——荣格自传
人是一种只要想做就一定成功的生物，人只有在说放弃的时候才无论怎么做都不行。
人是可以改变一切的，世上的一切。——吹响！上低音号
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
人活着，当哭则哭，声音不悲不哭。——人生
人活着最重要的事情，最大的价值就是恋爱。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
人看不到现实的本来面目。只能看到想看的、想拥有的现实。
人红是非多，人傻当枪使。人蠢猛跟风，人笨不自知。——----来自网络
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
人们之所以会怀念故乡，是因为心爱的人就在故乡。——狼与香辛料
人们以为，最伤心的回忆来自痛苦的经历，其实最伤心的回忆莫过于，那些无法再现的幸福的经历。
人们生于信仰，毁于信仰。人们在信仰的灰烬重生。——残次品
人们往往会否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就会被认定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么简单的事。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
人们总是忽然就相爱 忽然就不爱了。
人哪，为了消磨时间，硬是鼓唇摇舌，笑那些并不可笑、乐那些并不可乐的事，此外便一无所长。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
人海十万里 没有人善待你。
人真的容易和其他人竞争不幸呢。
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议…
人能够按自己的意愿选择生死，不管对错，都是一件了不起的事。
人偶，没有任何请求，没任何感情的只是慢慢在腐朽。
人啊，在想保护最珍贵的东西的时候，会成为真正的强者。
人啊。。。想要保护重要东西的时候，就真的能变得很坚强。——火影忍者
人情皆尽 剩多少温柔乡。
人终其一生都是自我改善的过程。——Bruce Jc
人这种生物，太过幸福就会渐渐完全感受不到幸福。
人这种东西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重视稀少价值之物的奇怪生物。
人就是切断了母亲和自己的联系，才能诞生在这个世上。
人就是这样 越是没有实力越爱说大话  世界上只有没有实力的人 才整天希望别人赞赏。
人间不温柔——李诞
人间没有单纯的快乐，快乐总夹带着烦恼和忧虑。——杨绛
人间是个好地方 可我不想再来了。
人间真是个好地方，可我再也不想来了。
人间错落 摔死了人间星光。
人傻不能怨社会
人会老去、花会衰败，但花开罢一季又一季，人却再也不会归来。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。——海贼王
人与人之间情断义绝，并不需要什么具体理由，就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
人与人在偶然之中创造相遇与别离。——银河和声
人与人的邂逅充满了神奇，各种刑案更是迷题重重，能够遇到你真是有缘……
人与人的羁绊是真正的力量之源——少女前线
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。——通灵王
人总是活在矛盾当中，对人类的绝望以及信赖，我们在这夹缝间求生存。
人总是害怕死亡，却殊不知有出生之时必有死亡之日。——不善
人总是贪心的想被人时时刻刻爱着。
人还是要有梦想的，即使是咸鱼， 也要做最咸的那一条。
人还是应该活得明朗、正直才对。
人类，在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战战吗？——只有神知道的世界
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
人类之所以会去照顾其他生物，是因为他感到空虚。之所以会想保护环境，是因为他不想被环境毁灭
人类充满了谎言，我又怎能独善其身——流光印记
人类并不是你想象中的那么复杂 ，更容易因单纯的简单的事情而悲伤而生气，人类就是这样的存在。
人类或是组织这种东西，只有在危机，迫在眉睫之时才能注意到眼前的现实，真是愚蠢。
人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。——鲁迅
人类的智慧就如同孔雀的羽毛。极尽炫耀，只是为了吸引异性。——西部世界
人类的敌人，最终还是人类。
人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！——JOJO的奇妙冒险
人类的赞歌就是勇气的赞歌！——JOJO的奇妙冒险
人类的赞歌就是勇气的赞歌。——JOJO的奇妙冒险
人类很容易受到诱惑，当被迫身处如地狱般绝望的深渊时，眼前要是出现了逃生的蜘蛛丝，一定会紧紧抓住不放的，无论是怎样的人。
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睁睁地送终，真的很痛苦，我们的时间，跟人的寿命比起来，流逝得太缓慢，一个人活着又太漫长。我希望，像现在这样的日子，能够一直持续下去就好了。
人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。
人类为了家人什么都会做，不但可以面不改色地撒谎，而且就算变成鬼或者恶魔都在所不辞。
人类为什么互相依靠却又再次争吵。
人类真矛盾，平时杀牛杀猪脸色都不会变，现在轮到自己了反而那么紧张。
人类最大的错误，在于不敢承担圣人的心
人类总是惧怕未知事物，因为恐惧，就要想办法消灭它。所以无论性别认同障碍这个词被关注到什么程度，也无法改变什么。
人类灵魂的本质是黑暗……
入夜随孤灯等昙花开。——原创
八云这个词，本来是用来形容重重叠云的。
刀不锋利马太瘦，你拿什么和我战！
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
十九岁以前把这辈子没机会看的书看了，十九岁以后把以前没机会看的电视补上。
十日画一水，五日画一石
十多年的单恋修成了正果，是很幸福的事。
十年前，你爱我，我逃避不见，十年后，我爱你，你不在身边。——你若盛开，清风自来
十年过去了，时间没长大，我却变了。——原创
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
又一天过去了，怎么样，是不是梦想更遥远了？
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
又苦又甜，也挺好嘛，很像生活——singular港
三人行，必有我师焉
三次元的都是渣，我有自己深信的世界。
三百六十行，行行出BUG。
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也
上一阵风、它吹过的时候，带走了我的心我的寂寞。——声音工作室晚风部
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
上了陆地的鱼就不能再叫做鱼了——三体:黑暗森林
上帝不会为难头脑简单的孩子——句子迷
上帝是公平的，虽然给了你低颜值，但是给了你高眼光啊。
上帝为什么给你关上一扇门，还不是因为你见不得人。
上帝为你关上一道门的同时，还会顺带夹你的脑子。
上帝给了人类有限的力量，但是却给了他们无限的欲望。——基督山伯爵
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。——网络
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
上辈子我们一定是无家可归的人，这一辈子才会这么宅。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。——SOLA
下定决心，即意味着寄托自己的命运与此之上。
下辈子变成你喜欢的人，然后不喜欢你！——网络
也有语言相通但互相无法理解的痛苦，重要的不是固执于一种观点，而是接纳对方。
也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。
也许有点遗憾 那么喜欢 却不能拥有
也许你最最喜欢的人已经不存在了，但最最喜欢你的人不是还在吗?这样正负一抵消不就等于了吗？
也许我是想知道，是否有某样东西……没有我，就不会存在。
也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
也许最稳定的关系就是没关系。
也许道歉根本不重要，我只是想再见你一面而已，黑猫。
也许睡眠，才是人类真正的活动形态，难怪我总是睡不醒。
也罢就这样吧，淡看缘起缘落，有缘聚，无缘不见———兔先森
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。——冰与火之歌
凡心所向，素履可往，生如逆旅，一苇以航。——尘曲
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。——边城
凡事都会出现破绽，何世都会诞生迷惘，在内心慢慢沉积的名为友谊的沉重石头，是通往明日的基石吗?还是直至昨日的淤塞呢?应去面对的答案，就在我自己心中。
凡是不赚钱的，都说自己在创业。
千山万水，因你不过毫厘——狐妖小红娘
千金之子，坐不垂堂。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
千载流年一如梦，月落山河一世倾。——灵契
千错万错是我 无病呻吟是我 极端做作还是我。
夕阳，将世界像血一样染红了的，太阳的最终宿命，我还可以看多少次，这种悲哀的天色。
夕阳真是耀眼无比啊。——女高中生的虚度日常
大人的事情终究还是要长大才会懂
大人是不会作梦的。大人呀，是会实现梦想的。——戏言系列
大人们越是辛苦越是开心哦！
大力出奇迹，穹妹即正义。——原创
大丈夫立世无所畏惧。
大地母亲在忽悠着你。
大地母亲在忽悠着你。——魔兽世界
大多数人如果能给更多事情一个机会的话，他们的问题都能解决。——岛上书店
大多数人到死都没有向尘世之外瞥一眼。——三体
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
大老远看到我一直盯着你时，不要觉得我对你有意思，我真得看不清你是谁。
大佬永远都觉得自己是萌新。——彩虹六号
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。——我的青春恋爱物语果然有问题
大家来实现的故事
大家都以为我没有朋友，事实上，我还真没有朋友。
大家都是伪善者，世间充斥着不真实。——无头骑士异闻录
大家都是带着各自的过去，生活在各自的现在，并且打算着各自的未来。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
大气的人不会因为这点小事来和你生气。——绮梦
大海的颜色  大地的颜色  风的颜色  心的颜色  你的颜色
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子——小林家的龙女仆
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——上李邕
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
女人因秘密而美丽。
女人的武器不是眼泪，而是微笑。——凉宫春日的忧郁
女人这种动物，如果不放在身边的话就不知道会跑到哪里去。
女子总爱在情爱一事上动脑筋，男子喜好在江山一事上花心思。——剑来
女生之间的友谊啊，就像塑料花，虽然假但永不凋零。
女生何必勾心战角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
寸寸河山寸寸金，瓜离分裂力谁任？杜鹃再拜忧天泪，精卫无穷填海心
小地瓜，我找到你了。——雪中悍刀行
小孩子才问你为什么不理我，成年人都是默契的相互疏远。
小孩子迈向成熟的第一步就是对老师产生不信任感。
小胖子溜边走~——囧的呼唤
小时候，天空分明触手可及，于是喜欢上雨，因它带来天空的气味。经常在下雨的早晨，不再换乘地铁，转身走出车站
小时候，我妈说我的手指长，将来能当钢琴家，然后我成了码农——erevus
小时候以为，自己是正义的伙伴，长大才发现是傻瓜的朋友。
小时候我常想，长大了是上港大还是中文，现在想想原来是我想多了。
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
小鸟。。。。。。是无法追上飞龙的。——加油大魔王
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
山有峰顶，海有彼岸，漫漫长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。——一切都是最好的安排
山吹花开千百重，堪怜竟无籽一粒。
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。——江海共余生
山高路远，来日方长。
川流不息，无始无终，这不也是人生。
工作再忙也别忘了买彩票，毕竟你挣一千万，比中一千万难多了。
工作爱情生活不顺？多照照镜子，很多事情你就明白了。
工欲善其事，必先利其器。——论语
工程穷三代，考古毁一生。——魔兽世界
工业革命的火种燃起的那一刻，半个天空的星辰都熄灭了。——毛布斯
己所不欲，勿施于人
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐——游戏人生
已经没什么好害怕了。——魔法少女小圆
已经没有什么好怕的了。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。
已经无法回来的东西，得到和舍弃都很痛苦。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。——文学少女
已经发生了的事情是命中注定无法改变的，重要的是，不能被悲惨的现实击垮，要坚信自己比能克服这样的悲剧。
已经发生的事情与其每天叹息，还不如从容面对。
已识干坤大，犹怜草木青。——马一浮
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
不以物喜，不以己悲。——岳阳楼记
不可盲目期待，不可执念过深，不可用力过猛。——小感
不可原谅明明什么都没做却有所期待的自己。
不可能这三个字，你说的太多了
不可结缘，徒留寂寞……——夏目友人帐
不可结缘，徒增寂寞——夏目友人帐
不用介意了，这种事我已经习惯了。
不再每天对她说晚安，因为已经厌倦了她的敷衍。
不吃饭则饥，不读书则愚
不合理的事物，未必都是显而易见的——惊悚乐园
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
不如早点睡 梦里什么都有。
不安时，过去便会向我袭来。
不忘初心，方得始终。——网络
不忘初心，努力前行——其他
不快乐的开关在哪 我要把它拆掉。
不到最后关头，就决不放弃。
不受伤的话，就看不到各种各样的世界。
不幸才是生活的常态。——法医秦明
不幸的是我们等了那么多年，幸运的我们那么多年过去还一直在一起——薄荷之夏
不怕你龟儿跟我飘，总有一日魂在飘！
不怕念起，唯恐觉迟，既已执手，此生不负。——永安调
不放弃的人，才能获得成果。
不明白你们遇到好事，为什么要掐腿揉眼睛，真醒了怎么办？
不服从命令的人是人渣，抛弃同伴的人连人渣都不如。——火影忍者
不知不觉之中，我们正是被自己所守护的东西守护着。
不知句中意，怎知写者悲。
不知身处何地， 向着梦想的地方前进。 到达梦想的地方， 却又不知身处何地。
不知彼此来世相逢。是否还能记得我是谁？——狐妖小红娘
不知所措的年纪我还能坚持多久。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
不知道该做什么，所以即使是知道了也没用的事情还是想知道，心里总是很焦急、很焦急，焦急得不得了。
不知横跨几度银河，才终于在尽头与你相遇——前前前世
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊——刺客伍六七
不是大家拿你开玩笑，而是，你就是玩笑本身！
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
不是别人，是我，承认了你的价值。
不是别人，是我，承认了你的价值。——fate/zero
不是我，都是社会的错——我的青春恋爱物语果然有问题
不是我想要放弃，你自己不去珍惜为什么要去怪我？——Az殇芯
不是事业为了思想，而是思想为了事业
不是所有牛奶都叫特仑苏。——乱世流年
不是所有的鱼都会生活在同一片海里
不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
不是这个世界变得有趣了。而是你，变成了有趣的人哦
不是路不平，而是你不行。
不是蛮力就能解决一切问题，你要学习的道理还有很多呢
不炫耀，因为不自卑。
不为无益之事，何以遣有涯之生？
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？——海猫鸣泣之时
不相信自己的人 连努力的价值都没有。
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤。。。。。。——Cacti
不要太小看人类了！——加油大魔王
不要太在乎别人的目光，因为没人会注意你。
不要太秀，后起之秀很多。
不要以为自己坚持不来，你一定会坚持熬夜玩手机。
不要以为抹消过去，重新来过，即可发生什么改变。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
不要去等谁，所有的不期而遇都正在路上等你。
不要企图窥探我的生活，你能看到的，都是我希望让你看到的。——原创
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的恐惧，忘记了别人的大恩
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。——其他
不要在意现在的低谷，未来还有很长的下坡路要走。
不要年纪轻轻，就觉得你已经到了低谷，你还有很大的下降空间。
不要老觉得自己孤单，看看肚子上那圈肥肉，不是从来没有离开过嘛？
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
不要把感谢和责任混淆在一起。
不要到处向别人展现你的懦弱，抱怨你的痛处。
不要放弃你的梦，继续睡！
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己的努力了！
不要祈求生活公平，只需要适应它。——网络
不要哭，我还没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了 。
不要期待明天，因为明天也不会好过。
不要欺骗自己最喜欢的东西。
不要等明天交不上差，再找借口，今天就要找好。
不要试图跟混蛋讲道理，如果他肯跟你讲道理，又怎么会是混蛋。
不要跟过去的自己比，要期待未来的自己，珍爱现在的自己。——主君的太阳
不要认为你被世界丢弃，只是世界没空搭理你。
不要说不可能，没有什么不可能
不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是，必须有个脑子。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
不要担心，一切都是最烂的安排。
不要钱的才是最贵的，不要脸的才是最强的。
不要随便贬低自己——终将成为你
不要随便对女生做承诺，尤其是在你没有把握的情况下。——光环:士官长
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。
不计代价，小子，活下去。——gta5麦克
不负韶华，不忘初心。——Jane
不悔梦归处，只恨太匆匆。
不笑运气差，一笑脸就大！
不能放弃呀，不放弃的话一定能找到对手的弱点的。
不能害怕未来，不能讨厌世界。
不能害怕未来，不能讨厌世界。今后的世界不再是我的空想，而且对我们而言唯一的真正的未来。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯——EVA
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……——EVA
不能慌……人是不可以逆转时间的……如果特意去扭转它的话，人类就会受到惩罚。
不能输，笑吧！——约定的梦幻岛
不记得了也好，忘却也是一种幸福。
不逆 不耻 不憾——舰队Collection
不做做看怎么知道，并不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情不就是这样开始的吗。
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。——Aqours
不清楚的事，却要决定一个结果的现实，我对此感到绝望。
不被发现的心意永远是无终而疾悲剧。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
不喜欢热闹 又害怕孤独。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。——九ちのセカィ
不曾得到，谈何放下。既已得到，又如何放下。
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌——我是江小白
不仅仅是太少，就算说没有也不为过。
不想失去的东西存在的话，那么一旦失去了的东西是再也回不来了……
不想死的话，就在这上面留下一个证明。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
不会去爱，那就别爱，天有注定，缘也会散。——原创
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
不会让你们碰那个人类一根手指的！——东方永夜抄
不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。
不经历风雨，怎么迎接暴风雨。
不逼自己一把，你都不知道，什么叫绝望。
不过一介凡人，何必与世纷争。——原创
不过只要身为人类，每个人都能体会被神遗弃的感觉。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。那么，好男人呢？就是在荒野朝西方旅行去啦。
不疯不魔不成活
不管什么事，只要是认真想做的人，就是大家最值得信赖的人。
不管什么时候我都会一直等下去
不管凶犯是抱着什么样的欲望去接近死者，人的本能是不会改变的。
不管以前或未来，都过着阴影的人生。
不管多艰辛，多悲伤，都是有不可忘却的事情啊。
不管有多痛多受伤，真正受伤的人一定不是你自己。
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个"游戏"就结束了。
不管你未来会走什么样的道路，你一定要照自己的意思活下去。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。——七大罪
不管别人怎么批评她，看到那个人她还是笑得出来。
不管身在何方，我都不会忘记你们。并且，痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。人类拥有这种力量，坚强的迈出步伐，我也会坚定的继续前行。
不管那个宣言有多不可能，我希望有一天能再听到一次
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。
不管明天会发生什么，请牢记住今天。——根号菌SAMA
不管怎么样，未来都是可以改变的。
不管是多坚硬的金属，无法加工就没有利用价值。
不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
不管雪怎么覆盖 恋爱的花朵开放的春天都是会来的。
不管痛苦还是难受，都应该感受到生存的力量。
不管发生什么绝对不要碰我哦，说好了哦。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。——网络
不管输赢，打完不许记仇啊。
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
不需要什么明天，握住了的拳不要隐藏。
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此之交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
不论是过去还是未来，我都会保护你！——旋风管家
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
不懂装懂，永世饭桶——网络
不断奔跑才是人生。
不断累积就能创造属于自己的必杀技。
不愿意的时候，逃跑也没有关系！——灵能百分百
不听指点，多绕弯弯
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。
之所以会羡慕别人，是因为看到别人背上的梅干。
互联网时代的悲哀就是让你知道了皇帝的生活，而你只是个佃户。——知乎
井淘三遍吃好水，人从三师武艺高
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
什么样的人都有，包括完美的人和完美的女人，只是你无缘遇到。——三体II·黑暗森林
什么样的心，怎样的感受，表达力度差距如何巨大的情感，最终都指向同一结局。
今天也要开心哟~——小千
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？——幸运星
今天我在人生的道路上迷路了。。。
今天我要赢了你，然后把所得到的一切都化为我的血肉，凯旋！
今天的失败将会化作明天的胜利。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~——Mion
今天的我们伤痕累累，但比起昨日，我们应该多少有所成长——My days 永远的七日之都
今天的事不用放在今天做，万一明天死了呢，就可以不用做了。
今天的南京应该很挤吧，毕竟有30万人要回家。——心印杂记
今天的风儿有些喧嚣啊。——男子高中生的日常
今天的风儿有点喧嚣
今天的执着，会造成明日的后悔
今天是一起养狗，以后就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。——我的少女时代
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
今天要做的事：假笑 假礼貌 假开心。
今日，吾爱，我们融为一体。——SCP基金会
今生情尽空悲切， 来世再续未了缘。
今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
今后你也会喜欢各种各样的人，正因为活着才能这样。
今后我们来度过满是愉快之事的人生吧——Charlotte
今晚吃鱼吧，我看你挺会挑刺的。
内心让一个人真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界
公主才有公主病，你那是，野鸡情绪失控综合症。
公民们，庇护所即将关闭，感谢所有人，再见。——异常生物见闻录
化再好的妆，也盖不住你，卸妆后的丑。
化妆是女人的战袍，一旦哭泣妆花了人就变丑了，所以不管遇到什么困难，一定不可以哭。
升上高中之后，人生的难易度突然提升了，现在应该是进入困难模式。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。——左手倒影右手年华
友谊可以筑起一道坚实的防线
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
反正不要钱，多少信一点——异常生物见闻录
反正横竖都是死，那就死得荡气回肠吧！
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！——魔王丨丶Sama灬
天子坛中寻一笑，枕月云深魏无羡。——魔道祖师
天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。——雪中悍刀行
天不生我李淳罡，剑道万古长如夜。——烽火戏诸侯
天不生我墨泽埃，赌道万古如长夜。钱来！——mozei
天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？——逍遥游
天予不取，必遭天谴。
天生我才必有用，千金散尽还复来
天地之功不可仓促，艰难之业当累日月。——后汉书
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物
天作孽，犹可违，自作孽，不可活。——尚书·太甲
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
天空之所以叫天空，是因为天很空……
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。——九ちのセカィ
天空没有翅膀的痕迹，除非你飞的时候会掉毛
天空微微泛白，让人分不清是深夜还是黎明呢，洸就像这片天空一样，让人分不清你是温柔还是冷漠。
天亮的时候请你打开窗，对我说晚安。因为我要走了，我真的要走了。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑
天要你走，我要你留——一本蛮不错的电子书
天堂客满 地狱打烊 神不渡我。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
太阳请不要晒黑我的皮肤，请晒黑我爸爸妈妈的头发。——酷狗音乐
太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
少女祈祷中……——东方project
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
少年少女 向前走吧。——阳炎PROJECT
少年加油吧！只要你努力工作，你的老板一定会成功的。
少年征战，终将为王。
少年终将为王。
少年就是在妄想中成长的。
少罗嗦，你还不如虫子呢!
少罗嗦，你还不如虫子呢！——迷糊餐厅
幻影，就如梦境一般，确实存在于那里。但梦醒之后，就会渐渐从记忆中消逝……
心，一旦离开了，就再不会回来。
心，可是很重的。——哈尔的移动城堡
心不动，则不痛；爱不离，则不弃。——网络
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的声音
心之所愿，无所不成。
心之所愿，无所不成。——网络
心比天高，命比纸薄。
心向花开，何不朝夕。——百年浅吟
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。
心存善意，定能途遇天使。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
心有猛虎，细嗅蔷薇——猛虎与蔷薇
心系一处，守口如瓶——莫言
心若不动，风又奈何——原创
心坚石也穿
心专才能绣得花，心静才能织得麻
心情已经习惯和候鸟一起迁徙只是有些仓惶而已。——晓良
心软不是病，回头才致命。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳尚远，但必有太阳
手指有长有短，知识有高有低
手握日月摘星辰，世间无我这般人——唐家三少
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
扎心？不存在的！心都没有扎哪里？
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。——银魂
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
日子总是往前走，人总是在变，不知道是淡忘还是适应。——撒野
日子难过 我也难过。
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
日出而作，日入而息。——击壤歌
日复一日的活着 没有很难过 也没有很快乐。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老断。
月亮代表我的心，坑坑洼洼冷冰冰?。
月亮跑到哪儿去了？我和里香的月亮跑到哪儿去了？
月濯云深里 留雪拥襟 持琴问灵 拂剑承天地——魔道祖师
木叶飞舞之处，火亦生生不息——火影忍者
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着。。。
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着。。。——钢之炼金术师
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。——魔法少女小圆-叛逆的物语
比起一直躲在初始之街，慢慢腐朽，还不如到最后一刻都保持自身的存在。即便是死在怪兽手上，我也不想对这个游戏，这个世界认输……无论如何也不会!
比起不做而后悔，不如做了再后悔。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。——我的朋友很少
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。——AIR
比起担心会后悔而什么都不做，还不如做完了再去后悔。——网络；忘记在哪看到的了
比起简单得到的答案，他们更相信辛苦查到的结果。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
水的清澈，并非因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀。——网络
火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。
火在一天之内就能烧尽 ，而水和风却要花百年的时间来造林
父母不可能永远都保护你。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
父母说早恋会影响学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的。
片是落叶处，一切尽萧然。——方树
牛肉面算是我的人生菜单，很高兴有一天，我终于学会了你的味道。——日食记
牛逼的人让别人来关注，傻瓜的人总在关注别人。
王子拿着留下的码水晶鞋陷入沉思
王有王的才能，厨师有厨师的才能，替身之间是没有强弱之分的——JOJO的奇妙冒险
王来承认，王来允许，王来背负这个世界！——Fate/Zero
王来承认，王来允许，王来背负整个世界。
且将新火试新茶，诗酒趁年华——来自网络
世人皆有苦与乐，命中注定躲不过。生而为人，善得始终！
世人皆知山龄喜 无人知晓卢氏悲。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
世上人外有人，但是偶尔也该看看下面，他也许已经追到脚边了。
世上什么事逼急了，都能做出来，除了数学题。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
世上本无事，庸人自扰之。
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
世上没有偶然，有的只是必然。
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。——金木研
世上根本没有运气 ，所谓的运气不过就是情况与情况的结合。
世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
世上会有很多出人意料的事，比如，你以为我会举个例子。
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。——万国志
世界は戀に落ちている。
世界は戀に落ちている。——青春之旅OP（我的世界已坠入爱河）
世界上 ，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。——一拳超人
世界上一切不利状况，都是因为当事人的能力不足。——东京食尸鬼
世界上也许有人喜欢孤独，但却没有人能承受孤独。
世界上不存在误解，无非看法相左。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
世界上本没有路，走的人多了，老师就开始点名了。
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。
世界上如果有钱办不到的事情，加钱一定可以办到。
世界上有两种人最傻，一种是你这样的，另一种是像你这样的。
世界上每一个人都有属于自己的影子。
世界上没有一个人能代替另一个人。——人型电脑天使心
世界上没有偶然，有的只是必然。
世界上没有鸟黑，只有鸟厨和丧心病狂的鸟厨！——树形图设计者
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却偏偏有无缘无故的胖！
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的——东京喰种
世界上哪有不会输的英雄啊——凸变英雄
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
世界上唯一一件公平的事就是我们都会死。
世界上最大的谎话，莫过于在最难的时候说一了句：「我没事。」
世界上最危险的东西就是希望。
世界上最美丽的就是世界本身——Qihoo360
世界上最动听的话，不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的！
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
世界不完美 所以才显得美丽
世界不是天才创造的
世界那么大，多在手机上看看。
世界并不完美，却因此而美丽。——奇诺之旅
世界很公平，比你忙的人赚的比你多，比你闲的人你赚的比他少。
世界是属于你的，你也将成为世界的一部分，出生于此，就一定有你存在的意义。
世界混沌不堪，毫无条理，没有任何意义，注意到了这点却不想承认的人，从他们诚恳的祈求中萌发出了愿望，宛如希望世界变得有趣一点的愿望，这就是都市传说。
世界这么大 我想去看看。钱包那么小 你能走多远？
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固
世界灿烂盛大，欢迎回家。——全球高考
世间八苦 除了生老病死 其他都是自寻苦楚。
世间本无公平可言，除非公平掌握在自己手中。——冰与火之歌
世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。——我们仨
世间的活动，缺点虽多，但仍是美好的
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。——穆玄英挂帅
世间万般讲理与不讲理，终归会落在一处，我心安处即吾乡。——剑来
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
他山之石，可以攻玉。——诗经·小雅
他不知道说什么好，大脑自动拒绝思考。
他不是一个人在战战！——黄健翔
他只有两只手，所以只能用心抓住一个人。——黑天
他的手指触碰到琴键的那瞬间，我的未来就此决定。
他知道过去是改变不了的，但也无法袖手旁观。
他是终日不化的冰山，遇见极圈不落的骄阳。——他们俩
他们正热烈地讨论着别人的秘密，但是，一个不说，一个不听，还有一个不看。
他们并非那么有型，他们只是顽强地生存下去而已。
他们彼此深信  是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。
他们想要的成熟我想不通，他们嘴里的软弱我听不懂。——不愿回头
他们说网络很假，我笑了，好像现实很真一样。
他能给的，你付不起！——终极恶女
他喜欢你素颜，必须是素颜好看。
他喜欢装成小丑，逗笑这个世界，更喜欢世界回头以小丑的方式逗笑他。
他会找到别的月光，你也会拥有你的月亮。——网络
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
他觉得一个人奋战更轻松自在。跟没有干劲的人在一起厮混，只会徒增压力。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
付出胜利者的努力，收获胜利者的骄傲！
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
仙人掌做不了花 没办法让人捧在手心里。
代你见证世界的终结，来世再续梦之伊甸——Eden*/b站弹幕
代表月亮消灭你！
代表月亮消灭你！——美少女战士
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
令人怀念的声音，是在呼唤我吗？
以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！——庄子
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
以前山川江海都是你 现在山是山 海是海。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
以前似乎也曾有过类似的心情，但想不起来了，或许自己已经自暴自弃了吧。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
以前除了读书什么都不懂，现在除了读书什么都懂。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行??
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行⋯⋯
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
以前虽然穷但是很开心。现在不同往日了，不止穷还不开心。
以后，不知道那将会是距离现在多远的未来。
以后没钱了先找我借，我不想做最后一个，让你失望的人。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
以后继续来一起练习打篮球——凑智花
以为大哭大闹一场就有人来安慰的家伙真是幸福呢。——龙与虎
以为我百毒不侵八风不动、不畏一切吗？没错我就是。
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
以为是初见，其实是重逢。
以雪案萤窗，换六月荣光。——网络
以爱回应忠诚，以荣誉回应英勇，以复仇回应背叛——Qihoo360
以梦为马，以汗为泉；不忘初心 ，不负韶华。——以梦为马
以剑与火之力，异端之地将燃，以异端之烬，银河将得昌盛。——Stellaris
以错误的的方式获得的结果只有扭曲的空虚和后悔
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。——笨蛋测验召唤兽
充满着无尽的能量与自信，向着未来出发——涓尘
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
出生一事并无任何罪恶，因此，就算是生出恶魔，也要给予诞生的祝福。
出生到世上，单单因为这个，就该心存感激。
出生非典，高考肺炎。
出身好的努力是为了成功，而你是为了活下去。
出来混，迟早是要胖的。
出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。
加我回来吧，我给你发我的婚礼请柬。
半夜给你留灯的，只有自动售货机。
半夜还在Coding的人也是蛮拼的吧。。。
去年定了一个目标存款三万，今年掐指一算，还差五万。
去年的猪肉我爱答不理，今年的猪肉我高攀不起。
去死两次！——迷途猫
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
古有照妖镜，今有卸妆水。
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你——狐妖小红娘
只有不怕死的人才配活着。——麦克阿瑟
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
只有努力过了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
只有努力过的人才知道，背景是多么重要！
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下
只有身处暖春，才会怕冷。——全球高考
只有坦然接受命运的不公，才能安然享受生命的平等。——站在两个世界的边缘
只有面对现实，才能超越现实
只有弱者才喜欢扎堆，问题是绝大部分人都是弱者。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
只有破碎的心才有伤人的棱角。——岁碎叶
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
只有懦弱和失败者才会四处寻找借口——网络
只希望能手牵手在太阳下散步。
只注意自己的人是无法取得成功的。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。——戏言
只是生活着，悲伤的事物就会逐渐累积。
只是因为在人群中，多看了你一眼，你就以为我要坐你的摩的。
只是有一点，我不想失去你。
只是我现在觉得月亮是止痛药片的时候，恍然想起来童年时说过月亮是一颗圆圆的润喉糖。
只是沉浸在快乐中，期望着这样的日子可以永远持续下去
只是活着，悲伤就会逐渐堆积。
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。
只看到了好的一面，不是也有人会看到坏的一面么？
只要一天活着，难过的事总有一天会让你笑着说出来。
只要一息尚存，就还有希望。——格言
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。——我想吃掉你的胰脏
只要引导着二人的两把命运之剑还在身边，我们就绝不会失败。——刀剑神域
只要世间有酒，我就喝不够!——春宵苦短，少女前进吧！
只要他握着我的心脏，我就不是风，被束缚着命悬他人之手。
只要功夫深，铁杵磨成绣花针
只要全家同舟共济，一起回到正路上也完全有可能。
只要有你，我便无所不能。——进击的巨人
只要有想见的人，就不再是孤身一人了
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。——夏目友人帐
只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
只要你在，我便无所不能。——进击的巨人
只要你在我们心里，你就不会死。——原创
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
只要你明白要为自己的贪念计算和付出代价，你的心便会释然。困难是自己种出来的
只要你肯吃苦，肯努力，肯放下身段，去要饭，总会有人赶的
只要你现在是有勇气承认的话， 你就一定可以保护身边的所有人和物， 因为你体内有无比的勇气。
只要你微笑，你心里的我就会陪你一起微笑。
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。——符文工房
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
只要我喝的够多，寂寞就侵蚀不了我——晓龙鸽鸽
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。——紫罗兰永恒花园外传：永远与自动手记人偶
只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光，那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。
只要知道你还活在这个世上，我就可以了无牵挂。
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅——东京喰种
只要是石头，到哪里都不会发光。
只要是有益的话，小孩的话也要听
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。——解忧杂货店
只要重要的人在身边，两个人在一起，就足够了。
只要能用钱解决的事情，我一件都解决不了。
只要假以时日，没有什么是不可战胜的。——福尔摩斯探案集
只要微笑就可以了。——EVA
只要万事俱备，就能一直保持冷静，无论发生什么事，都不会害怕。——银魂
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
只要学不死，就往死里学。——网络热语
只要选对了人生的方向，很容易就成功了，让我们恭喜只要和很容易。
只要还在人间，你就不会完全麻木。——行板如歌
只要还有别的登场人物，就会有别的故事存在。
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。
只会比大小真是没品——某科学的超电磁炮S
只会哀叹不幸的人，连猪都不如！
只对你，无论谈恋爱还是谈个恋爱，都得是跟你。——撒野
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。
叫做妈妈的人，是不会哭的。——朝花夕誓
可不可以跟世界请个假，我想暂时离开下。
可以做牛，可以做马，但是千万别做乙方。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
可以理解，无法原谅。——原创
可别把伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，而是撒盐的人。
可我要怎样做，才能带着现在这不安的情绪，重新走到故事里描绘的我们那幸福的日子里去呢？
可怕的不是，别人在今天忽悠你，而是忘了你这个人。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
可能因为我自己也比较单细胞的缘故，所以更喜欢简单和直接的人。
可能你现在不是别人的，但将来也不会是我的。——相信你愿意相信的就好了
可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。
可这世间疾苦，照样没放过我——来自网络
可爱即是正义。——游戏人生
失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。——三体
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
失去的生命不能复归，也用不着复归。——留德十年
失去的在夺回来就好了，不是吗？这么一来就没有人在伤心了。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。——TOUCH
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。——长歌行
失眠的人 连做噩梦的资格都没有。
失败乃成功之母，可是我失败的次数太多，都不知道谁是亲妈。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
失败不可怕，可怕的是，你还相信这句话。
失败的人只有一种。就是在抵达成功之前放弃的人
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
失败是成功之母，不失败怎么能成功？——小林
失败是成功之母，可惜成功六亲不认。
失望 疲惫 沮丧 压抑 难熬 力不从心 像极了废物。
失望了吗？没错，世上或许有些东西别打开比较好，真正把心打开的人多么麻烦啊！
失望到了极限就好像所有的热情瞬间被熄灭。
失禮、噛みました——化物语
失恋之后快打起精神，毕竟，还有下一个渣男在等着你。
它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。
平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕，才不能大意。
平庸这东西犹如白衬衣上的污痕，一旦染上便永远洗不掉，无可挽回。
必须有人浴血奋战，世上才有自由可言——激战2
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界
打工钱少就出来创业吧，保证能让你，赔个精光。
打死不上弹窗广告
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？——银魂
打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下！
打麻将三缺一，战地主二缺一，我谈个恋爱怎么还一缺一？
未来不迎，当下不杂，既往不恋。
未来不是被给予的，而是自己争取的——尼尔：机械纪元
未来之梦已经醒转，喧闹与欢笑描绘出现实，碧蓝眼眸的深处，映照出失落在另一时空的记忆
未来永劫，我来保护您。
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。——末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
未来的事情，谁也不知道。正因为如此，就如同再次相见本身，未来才有无限的可能
未知和恐惧并不是你停下脚步的理由——孤影墨香
未知绝不会转变成已知，因为已知又会转变成未知，那里没有终点，昨日的常识并非今日的常识。
末日动荡，人性泯灭，这真是一个令人绝望的世界。
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火。——镇魂街
本王也不知道如何安慰你的哀伤，原谅我吧。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
本来我们应该把记忆注入这些只有形式的东西里去而获得新生的。
本就没有感同身受，只有身受了才能感同。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
正因为寸步不让，所以才称之为荣耀！
正因为不会发生，人们才称它为」奇迹「——KANON
正因为不会发生，所以才叫奇迹。——Kanon
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。——游戏人生
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
正因为有忘也忘不了的回忆，才会变得坚强，这就是所谓的成长吧！——火影忍者
正因为我看不见所以才能赢。
正因为没有意义才有其存在的意义。
正因为是最弱，所以才理解智慧之强。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。——clannad
正在上课！——阴郁院长加丁
正在输入…，给了多少人希望，又给了多少人失望。
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。——人渣的本愿
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
永远不要自暴自弃，一旦开始放弃，你就会发现非常开心
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
永远不要活在过去的回忆里；昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！——Qihoo360
永远年轻，永远热泪盈眶。——达摩流浪者
永远别放弃一个你每天都在想念的人——jcworm
永远相信，美好的事情即将发生。——小米公司
永远相信美好的事情即将发生——小米
永远维持的关系只会出现在天真的童话里，如果轻易相信这种东西又遭到背叛，只会让人受到伤害。
生不由己，不如不生。——镇魂
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得大爷我很不会做人。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
生在此侧，死在彼侧。我在此侧，不在彼侧。——挪威的森林
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。——飞鸟集
生死去留，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。——豆瓣网友
生死门虽繁星灿烂，但活着的人才是最重要。
生死听天命，你也由天定！——原创
生老病死，八苦之四，众生必经，江澄亦是。——魔道祖师
生而为人，我很抱歉——人间失格
生而为人，活已为人，卒以为人者，于此长眠。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。——悟空传
生来一人，去时孤身，便是江澄其人——魔道祖师
生命不止，奋战不息。——托马斯·卡莱尔经典语录
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。——百年孤独
生命本身毫无意义，只有死亡才能让你邃晓人性的真谛！——大领主莫格莱尼
生命在于折腾，生命不息，折腾不止——网络
生命的最终奥义，不过就是活得自在罢了。——原创
生命是短暂的，在它结束以前，就让我们相互依偎。
生命是买不到，给不了的。但是，却可以养育。
生命是黑暗中闪烁的光。
生于黑暗，侍奉光明。万物皆虚，万事皆允。——刺客信条
生者，生者，路化冰河。——g-string
生活不止眼前的苟且，还应该有诗和远方的田野。——生活不止眼前的苟且
生活不止眼前的压力，还有背后的灾难。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。——网络
生活如叶，重重叠叠，只如毡般消逝在林间。——原创
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。——网络
生活的理想，就是为了理想的生活
生活原本沉闷，但跑起来就会有风。——北省
生活就是和过去再见，和未来遇见！——柠檬茶
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。——马克思
生活就像海绵里的水，只要你不愿意挤，总有一天会蒸发完的。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。——网络
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。——网络
生活给了我想要的东西，又让我认识到那没什么意义
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
生活磨光你的棱角，是为了让你，滚的更远。
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。——龙猫
生病的父亲将一家屠杀，将市松一个人留在那里，大家都死掉了，市松的心也死掉了，变成了人偶。
生尽欢，死无憾。——仙剑4
生与死的价值是同等，只有自己选择的死亡才是真正的自由。
用了很久的东西不能要。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。——网络
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲。——黑执事
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！——魔法禁书目录
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
用决战。。。。。。给大家。。。。。。带来笑容。。。。。。——游戏王<A-RCV>
用卑鄙手法欺骗对手，到底有什么益处?
用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。
用悲伤来治愈会摧毁它。而悲伤是它的私人事务。我们不能干涉。——Minecraft
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
由变态化身成为变态，也就是真·变态，也就是说，完全变态呢。——一拳超人
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
白天关注健康新闻贪生怕死，晚上熬夜游戏追剧视死如归。
白马入芦花，银碗里盛雪。——日本和歌
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
目标愈高，志向愈可贵
立华浮于世，奏出天使之章。
亦恶亦怜薛成美，半生恶尽半生痴。——魔道祖师
任何人都会有其所爱
任何你失去的事物，价值自动倍增
任何背叛时间的人，都是会遭到报应的。
任何时候、任何年月、任何时代，事物的发展方式都如出一辙。
仿佛叶公好龙一般。隔岸观火地单恋着。
先生，你这张卡上的钱也不够……
先说爱的先不爱，后动心的不死心。
光，火交错，诞生了夕阳。——无
光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！
光明，制造瞎子——王者荣耀
光活着就很难了，为什么还要我快乐。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。
光说漂亮话，是无法改变世界的。
光顾着追天上的月亮，错过了地上的风景，也很可惜嘛！
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。——周秦行纪
再也没有任何事情，比晚睡更快乐了，除了晚起。
再凶的男孩子，绑鞋带还不是要系蝴蝶结。——签名
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。
再见，新一，我们就此永别了，新一，真庆幸我遇到的是你 没能夺取你的大脑，为此才能作为朋友，收获那么多愉快的回忆
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。——无い
再深的感情终是黄粱一梦。——蓝麓
再等一等，等我，来劈开冻住我们的冷。——勒内·夏尔诗选
再会了，你曾是我，最最重要的那个人。
再过三年毕业了，我想在这里找工作呢，这样的话我就有更多的时间可以和你在一起了，秋天、冬天、春天、一直都可以呢。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃土的时候，觉得乞丐都比我幸福。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
吃完苦中苦，我终于成为了人下人。
吃的苦中苦，才知白辛苦。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
各位，希望你们能记住，只要相信自己，谁都可以在那片广阔的天空中，飞翔。
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。——老子
合群是堕落的开始 优秀的开始是孤行。
同时赶两只兔，一只也捉不到
同样是出卖自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
名为幸福的椅子，总是只准备了比全体的数量要少的把数。
向来是据理力争，从不曾无理取闹。——胡向荣
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时，音乐或许可以超越语言
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
回到一个人的宫殿，又重新沉入无尽的追悔，我越来越明白，不可能的，失去的再也不可能找回来了
回到家，吃热腾腾的食物吧，然后，蜷起身子睡觉。
回首前尘，尽是可耻的过往——月色真美
回家后我得好好找你人生咨询一下！——高阪桐乃
回望当初，那时我一定也一直在训练自己迈步，如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧。
回忆这东西毫无意义，我不是已经证明了吗
回声：寻觅归乡之路，一次一颗子弹——少女前线
回避现实的人，未来将更不理想——温白
因你所见，光由心生。
因果循环的纺车，辗转织出的红线。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
因为太痛苦，害怕看清事实，所以不愿去面对。
因为世界并不如你想象的那样坏。
因为世界并不如你想象的那样坏。——无头骑士异闻录
因为他和自己重叠了，被明明不带感情却假意笑脸相迎，和我自己。
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
因为你心怀期待，在对方的言行中混入了自己的愿望。
因为我。。。我希望不做任何的努力，让对方喜欢上最真实的我。——女高中生的无所事事
因为我是幸福的，所以觉得随时死去也没有关系。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋战的年纪，选择安逸。
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！——有顶天家族
因为每个人或多或少，背负着不幸来到这个世界上。
因为没有事要找你，所以没法打电话啊，就算想打也打不了。
因为和你们在一起，实在太高兴了。
因为刚好遇见你，原来你也在这里……——Nice·南先生
因为欲望是任何人出生就有的，所以很好理解。
因为这一年来，他心里想的，眼里看的都是他。
因为喜欢你，所以喜欢你。——茶
因为喜欢你，所以想继续相信下去。——空之境界
因为渴望改变，所以必须努力。
因为无法再见面，所以要笑着说再见。
因为无理当道，所以正理去死吧！
因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走。——五月天
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。——名侦探柯南
因为爱你，只要你一个肯定，我就足够勇敢。
因为绿叶太漂亮了，所以眼泪就落下来了？
因为与你相遇之后，我的身边都是好事。
因为憧憬着看不到的东西，被迷惑，而迷失了那些看得到的东西，我不想这样。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
因为总是回头，所以哪里也去不了……
在一无所有的年纪，我连快乐都给不了自己。
在人间有谁活着不像是一场炼狱，我不哭我已经没有尊严能放弃。——在人间
在人际交往中，有些人能获得能量，有些人却会一直损耗。天性使然，强求不来。
在已经做好觉悟的男人面前，不管是同情还是悲伤，都是对他的侮辱。
在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。
最管用的几句话，「大过年的」「给点面子」，「他还小呢」。
在火烧云与习习清风的包围下，我感觉到了夏天的气息。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣。。。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣。。。——原创
在自称善意的之时，即存恶意。
在自称善意的之时，即存恶意。——罪恶王冠
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。——网络
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
在我的眼睑里，还有第二层眼睑。我闭上眼睛，能看到光河流动的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。
在我背后，微笑地活下去吧
在我最难过的那天夜里 我是一个人过的。
在我义无反顾爱你时，恐惧同样无边无际。
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？——一拳超人
在狂热思绪下喊出的爱情宣言中，存在着爱情的实体——月色真美
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。——龙虎战
在那之后干了个爽。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
在泛泛之交里做那个最特别的靓妹。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
在珍惜着某个人时，有时候会很难过，有时候会感到寂寞，但是，有时候也会觉得非常快乐。
在面对这些强敌之前。。。一定要先将眼前敌人逐个打败吧。
在面对这些强敌之前。。。一定要先将眼前敌人逐个打败吧。——网球王子
在哪里跌倒，就在哪里趴着。
在哪里摔倒就在那里躺着——嘉豪and佳一
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃「闲疯帝」。
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。——蔷薇少女
在记忆深处里，自己，早已经不存在了。
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦——少女前线
在这丑陋荒废的世界中，并未失去重要之人的人，已经不存在了吧？
在这手心之中的，就是「心」啊。——死神
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你。
在这个世界里，只要灵魂不灭，就不会死。所以，只要心不认输，就不会输。
在这个熟悉而陌生的城市中，无助地寻找一个陌生而熟悉的身影
在喜欢上你的时候，已经踏上了旅程
在最平常的事情中都可以显示出一个人人格的伟大来！——平凡的世界
在最美的年纪遇见你，我想说，真是倒了血霉了！
在虚构的故事当中追求真实感的人脑袋一定有问题。
在黑暗中回想着光明生活下去也没有什么不好的。
在梦里 我长成了一棵大树，有着长长的等待淡淡的欢心和浅浅的失落。
在实现梦想之前，我要不断挑战。
在维护所谓的正义时候，也许我们已经走上了邪恶的道路。
在聚光灯的背后是付出血汗的努力，凭藉善良作为软弱借口的你，即使是输了也不会感觉到任何失落。
地上的光催我妒意，吹拂的风催我妒意。——东方地灵殿
地球只有一个，而欧派有两个。——网络
地狱太冷，我来殉你。——二哈和他的白猫师尊
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？——佛教禅语
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。——毛泽东语录
多少岁月与轻狂交织的梦，被遗忘在大海的尽头，随时光匆匆流去。——原创
多巴胺不等于爱情，爱情却一定有多巴胺！——网易热评
多年后，我终于成就了自己。然而可惜不是你，陪我到最后——原创
多行不义必自毙。——左传
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
多幸运能在消失前抱你一下，只是我始终没能说出那句话，我喜欢你。
多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
她仿佛代言了这整个世界的秘密。
她有心，她的心在我这里。——人形电脑天使心
她走了，一位风一般的佳人。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
她相信着希望，相信着未来，继续翻开着故事的下一页。
好一似今朝沦落人，且回首往昔荣华日。——鼻子
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事——骑士与魔法
好了，笑一笑吧，你的国家不是有这句俗语吗，笑容是福至之门。
好人成佛，需要九九八十一难，坏人只需放下屠刀。
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才会「被交朋友」。
好不容易习惯了自己的长相，理了个发，又换了一种丑法。
好目睫之利者，利在害中而不弃；好终身之利者，利在目睫而不为。——庄元臣
好好生活 苟活于人群之中。
好好过日子吧，每天都会有新打击。
好男儿胸怀像大海——曾经的你
好的定理必然有美妙自然又简单的证明。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你
好看的皮囊特别贵，有趣的灵魂特别丑。
好看的皮囊与你无关，有趣的灵魂你又没有。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。——银仙
好想把房子卖了，去环游世界，可惜房东不同意。
好梦向来易醒。——风之谷
如今我们仅有的默契，就是安静的躺在对方的好友列表里，不闻不问，各自过活。
如今我对自己故乡，像来往匆匆的过客。——家
如今的夜空没有昔日流星的闪烁，没有灯火璀璨的繁华，只剩下我独自一人，心在天边惆怅。
如同那时的爱情，让人期待，也充满着无奈
如何能得到快乐：抛弃仇恨、远离烦恼、生活简单、淡泊名利、为人着想、笑口常开、心中有爱
如何得与凉风约，不共尘沙一并来！——中牟道中
如果……不是因为我的缘故……或许大家都不会出事吧……——曼殊华
如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情
如果一个人秒回了你，那只能说明，他刚好在玩手机。
如果一个人连死都不怕的话，那么他害怕的事情就太多了——原创
如果人生是一部电影，那你就是，中间弹出来的广告。
如果人生结束，连遗言都没有，会不会太可惜。——原创
如果人脑和电脑实现对接，我脑子里的钱，就能转进银行账户了。
如果不了解自己是一个会许下什么愿望的人，想要得到什么，想要成为什么样子，了解自己是什么样的人。那么很有可能会迷失在人生的路上。
如果不是天才的话，成为漫画家需要三个条件。
如果不能一夜暴富，两夜也可以，三晚我也不嫌多。
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？——塔希里亚故事集
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
如果不强行抢夺，安稳的日子就不会造访，如果不加以保护，幸福的生活就无法延续。
如果不被畏惧，神又何以为神。——网易云音乐
如果不试着斩断过去，就无法迈向未来！
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。——九ちのセカィ
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
如果只有一种表情的话，那就笑吧。
如果只是路过，那我就在终点等你。——北省
如果可以，请让我们慢慢了解，慢慢喜欢。——临沂彭养鱼
如果必须要失去，那么不如一开始就不曾拥有。——知乎用户尚守晨
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!
如果全世界都对你恶语相加，我愿对你说上一世情话。——临沂冈田武
如果再也见不到你，祝你早安、午安、晚安。——楚门的世界
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。
如果在意上头的眼光，就不能向魔道前进，不要怕评议会的一群笨蛋。朝自己相信的路前进这才是妖精尾巴的魔法师。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
如果有什么毒药能轻易杀人，我也想要呢，因为不知道什么时候会用到，也没准是自己要用。
如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！
如果死了尊严还有什么用。
如果自己说着做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不会改变！
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？——元气少女缘结神
如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人
如果你不能给她穿上嫁衣，请停下脱她衣服的手——网络
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。——加菲猫
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
如果你去抢银行，不论成功还是失败，未来十年内你都不用再上班。
如果你仲记得我，就返转头啦。——刑事侦缉档案
如果你吃了亏，千万不要喝水，不然你会变污的。
如果你在的时候，会不会伸手拥抱我——星空
如果你有梦想，就要守护它。——当幸福来敲门
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
如果你的眉眼，肯为我停留半分，又怎会不知我情比海深。——原创
如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便唯你一人。——天官赐福
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐——Qihoo360
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。——魔法师baby乖
如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。
如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡
如果你记得从前曾跪在那人面前，这一回，你要把脚搁到他的头上去。
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。——柴郡猫
如果你喜欢一个女孩，就好好努力多挣钱，到时候多随点分子钱。
如果你跌倒了，那就，找个舒服的姿势趴着吧。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒劳。
如果你认识从前的我，也许会原谅现在的我。——倾城之恋
如果你热爱生活就不要浪费时间，因为时间组成了生活。——joah
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方……——CLANNAD
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
如果你变成了备胎，请忘记你也是千斤顶。
如果忘记了，就请沉默直到记起来为止。
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。——红猪
如果我知道你在骗我，那我宁愿骗自己你没有。
如果我们只看到自己的普通，可能就会错过特别的人生。——深夜食堂
如果我们有再三思考的机会，几乎没有一件事情是不能被简化的。——高德纳
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——狐妖小红娘
如果我们就这样死在山里面 他们会不会说我们是殉情——星空
如果我真的存在，也是因为你需要我。——摆渡人
如果我闭上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睁开眼睛去看这个世界的时候，是否会是一片光明？
如果我爱一个人，我可以为他舍弃一切，包括我的生命。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
如果我赢了，你就是我的人了——零之轨迹
如果把向我咨询的人比喻做迷途的羊羔，那么他们通常手中都拿着地图，却没去看。
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？——进击的巨人
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。
如果杞人看见过天塌下来，那么杞人忧天也就可以理解了吧。——原创
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
如果没有见过光明，我本可以忍受黑暗——Emily Dickinson
如果没有英雄的话就自己成为英雄好了
如果没有遇到她，我将会无法前进。
如果没有遇到她，我会依然无法从消沉中振作起来
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？——摆渡人
如果所有人都理解你，那你得普通成什么样！
如果长大意味着失去梦想，我宁可不要长大
如果政府不能解决问题， 那它本身就成为问题!——里根
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。
如果要牺牲的话，让我来吧。
如果时光可以倒流 我还是会选择认识你 虽然会伤痕累累 但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的 谢谢你来过我的世界
如果真的失败了，请总结自己\"为什么会失败？\"——原创
如果真的有造物主的话，那他确实是把这个星球造得太大了。
如果神舍弃了这个世界的话，那么我要拯救这个世界。
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后挡住退路
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在「扫墓」 了。
如果现在不开始想，那以后哪有时间做——哲理
如果这是你的希望的话，我就随你到天涯海角吧。即使王座崩坏，金光闪闪的王冠腐朽，数之不尽的尸体堆积如山，我会留在静静横卧的，小小的王的身边，直到将军的声音响起，之时。
如果这个世界不喜欢你，那它就是我的敌人了。——龙族
如果喜欢和合适撞个满怀多好。——不待
如果无法深入了解，只要试着去深入了解就行了。如果交情太浅，不知道未来会怎样，只要让感情深厚到永远都能当朋友就行了。连尝试都不肯的人，没有资格说自己办不到。
如果想得太消极，本该顺利的事情，有时候也会变得不顺呢。
如果想帮助他人实现愿望，那么首先必须要弄清自己心中的愿望。
如果爱，请深爱，如不爱，请离开——Qihoo360
如果爱情是个手指，把它剁掉就行了
如果感到迷惑的话，先巴手伸长些，那样的话可以某种程度的触及到。
如果当时我们说了再见，后来是不是就可以再见——昨日青空
如果碰壁，就用力把它碰穿。——英雄联盟
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
如果睡觉是给人体充电，那么我想说，我从来没满格过。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
如果说怪盗是一个技艺精湛，盗取财宝的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。
如草之兰，如玉之瑾，匪曰熏琢，成此芳绚。
字迹模糊，纸张发黄，上面还有花盆边缘流下的水渍，印成一个残缺的半圆环。
存在与我们大脑中的，只不过是会不断思考的菌类罢了。
存款是负的房子是租的，有辆自行车，还是共享的。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
宇宙很大，生活更大，也许以后还有缘相见。——三体
宇宙很大，生活更大也许以后有缘再相见——三体
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。
安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
安慰别人的时候一套一套的，安慰自己的时候，只想找根绳子一套。
年华无多时，恋爱吧男子！
年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
年龄不是问题，身高不是距离，没钱谁喜欢你？
忙碌时渴望悠闲，闲暇时却不知道干啥啦。——年轻人的颓废
成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者。——不正经的魔法讲师
成王败寇，失败才是丑恶的。——惊悚乐园
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
成功率不到%，那剩下的用勇气来补足吧！
成功率不到2%，那剩下的用勇气来补足吧！——勇者王
成功就像鬼一样，只有别人遇到过。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
成年人的世界只有两个字，——算了。
成年人的世界没有容易二字。——天气预报员
成长，是每个孩子的权力，也是他们必经的征程，或平坦、或崎岖，有悲欢，有离合
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。
成长就是你将哭声调成静音的过程。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
扣首问路，码梦为生——网络
早上的五分钟等于白天的三十分钟。
早上醒来，我以为自己长大了，原来是被子盖横了～
早晨起来照镜子，安慰自己说没事，还有比我更丑的。
早点睡吧，因为你喜欢的人，早就跟别人睡着了。
有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。
有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。——我与狗狗的十个约定
有一天遇上过去的自己，我一定一巴掌扇上去。
有一朵花忽略了季节的月季，天真得哼着歌白色的花儿翩然降临在一个属于他们的秘密基地。
有一段情，叫自作多情。
有一个面包，走着走着肚饿了，于是就把自己吃了——冷笑话
有一幅无论如何也想看的画，无论多么遥远……无论在什么地方……无论多么危险……都想看的画。在我的时代里，这画已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这画确实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。
有一种沉默不叫无言以对，叫懒得理你。
有一种东西不能遵循从众原则，那就是人的良心。——杀死一只知更鸟
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。——九ちのセカィ
有了她灿烂的笑脸，有了活下去面对每一天的勇气。——沙耶之歌
有了喜欢的人，就会在意各种小事，感觉很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心里竟然会这么快乐。
有人一笑就很好看，你是一看就挺好笑。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
有人曾说，那里是可以吞噬一切的黑暗，但却并不是说没有一点光亮。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
有人说时间让人忘记疼 我不觉得时间只能让人习惯疼。
有太多的话不便直说，所以有了很多好听的歌。
有生之年，绝不负你。
有生之年遇到你，竟花光我所有的运气。——林夕
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。——原创
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
有多少为什么没有答案，有多少动听的承诺没有将来。
有血缘关系也好，就算是兄妹也好，我都会一直喜欢你的。
有你在的日子才是我的日常。
有你在的日子才是我的日常。——琴浦小姐
有形的事物总有一天会消亡不代表有形的事物毫无价值。
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
有些人一旦错过了，真特么谢天谢地。
有些人考得好点就开始得瑟，不像我，从来就考不到好成绩。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
有些人坐飞机就能见到，有些人坐时光机才可以。——网络
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
有些人的存在，就是为了证明，祸害遗千年这句话有多对。
有些人的温柔，不过是骨子里的卑微。——原创
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
有些事情，即便不用纸笔，也一样会被铭记。——黑天
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。——网络
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
有些事就是无可奈何的，没错，就是这样！
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
有些东西得不到才显得越发美丽 。
有些真相注定是要小心翼翼深埋心底的，因为答案揭晓的那一刻，也是灰飞烟灭的开始。
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。——如果有个妹妹就好了
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。——晓良
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。——秦时明月
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
有朋友的日子，不会孤独，充满着自信和温馨。
有朋自远方来，虽远必诛。
有的人在为梦想而努力，有的人在为，实现别人的梦想而努力。
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。——大鱼海棠
有空的时候可以来本王这里，本王的新装交给你来也不是不可以。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的…——火影忍者
有幽默感的人，永远都不会默默无闻。——网络
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
有思念你的人在的地方，就是你的归处。
有政治抱负和留恋权力是两回事。
有美一人，清扬婉兮。——诗经·国风·郑风·野有蔓草
有个人我想让她幸福，但是，那个人真的得到幸福的话，在这个世界上就没有人在需要我了，没有人会再叫我的名字了。
有个人经常面带笑容陪伴在身边，那是多大的救赎。
有个等待也不错
有时，爱也是种伤害，善良的人，总是选择伤害自己。
有时失败的一瞬，也许是最真实的一刻。
有时你飞到了头，却发现还不如中间掉下来——球状闪电
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
有时候，上帝会抽出一张名为绝望的牌，因为他对人类很失望啊。
有时候，只要你下定决心做某件事，全世界都会拖你后腿。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
有时候，和你吵架，我宁愿当一个输家，也不愿意赢我爱的你！！！——Az殇芯
有时候别人对你很冷淡，可能并不是你的问题。他也许只是不喜欢丑的而已。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释——其他
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。——反叛的鲁路修
有这种「自己又给人添麻烦了」的想法的人，都很敏感善良吧……——B、Mirror
有着似曾相识后发际的他，却说着陌生人一般的话语。总觉得。。。有点想哭。
有话直说就是我的忍道！——火影忍者
有资格被称为英雄的，既不是仗剑之人，也不是疗伤止痛之人，而是能赌上自己性命的人。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。——月色真美
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
有钱人的生活，往往就是这么朴实无华，且枯燥。——朱一旦的枯燥生活
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。
有钱的劳斯莱斯，没钱的劳死累死。
有钱能买来幸福吗？不能，有钱本身就是幸福！
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！——东方project
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。——Fate
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？——DgBoo
此时此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。——狼与香辛料
此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人。——雪中悍刀行
死亡不是终点，被遗忘才是。——寻梦环游记
死亡的尽头，没有神——机动战士高达00:先驱者的觉醒
死去的人最想看到的不是亲人为他报仇，而是亲人能够幸福的活下去。你这双纯洁的小手，没有人愿意看到它被鲜血玷污。
死而无憾的意思是，我死了，无人觉得遗憾。
死何其容易，只是留下来的人，才是最痛苦的。
死并不可怕，怕的是再也不能活了。
死并非再生的对立面，而是作为生的一部分永存于生中。——村上春树
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，怎么不上天呢？
汝真是个烂好人——狼与香辛料
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。——高手寂寞
污则欲避，轻则易弃。避则无憾于人，弃则无累于己
灰心丧气是就用手托着下巴，你会为双手能派上用处而感到高兴。
百般乐器，唢呐为王；不是升天，就是拜堂。——一个转身的距离
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。——定风波
老天又给我开了一个大大的玩笑。但是，玩笑是无伤大雅的，对吗？——原创
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
老是低着头，幸福可是会离你而去的哦。
老是低着头，幸福可是会离你而去的哦。——我们的仙境
老师，我们每个人都需要一个能给自己道别之吻的人
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
老婆饼里没有老婆，棉花糖里没有棉花，所以钱包里也没有钱。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已
考上志愿的那一刻，你是怎么想的？—闹钟别响。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
考试时，蒙对了总比做对了高兴。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。——狐妖小红娘
臣妾做不到啊~——甄嬛传
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有
自己不经意的一句话，触动了别人的心。——恋如雨止
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。——Rokileng
自己站起来，勇敢往前去。你不是有健全的双腿嘛！
自己觉得不错的东西，就会想要和自己觉得不错的伙伴们一起观赏
自以为是永远都是大敌，因为本可看到的东西也会视而不见。
自以为是永远都是大敌，因为本可看到的东西也会视而不见。——嫌疑人x的献身
自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有
自古以来，天空上就是另一个世界。——天气之子
自由不是无法无天，而是遵循自己的规则而活。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
自由分组什么的最讨厌了！
自由的目的是为了为他人创造自由——马拉默德
自由就是脑子里没有障碍。
自由就是说二加二等于四的自由，如此成立，一切同理。——1984
自身不先改变的话，一切都不会改变。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
自信什么大家都不是一开始就有的。
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。——空之境界
自觉是笨蛋的笨蛋——比自以为聪明的笨蛋更为难缠哦
自顾自地期待自顾自地误会，我已经不想再来了。
至少，那个时候你向我伸出了手，我紧紧地握住了它。
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。——月色真美
行动被评价和人格被评价完全是两码事。
西方人并不比东方人聪明，但是他们却找对了路。——三体
西岛，他是唯一对我说过那句话的人，我不能放下他不管！
伴随着痛苦的经验才能让人牢记在心!
但俗话说，笨人想事情，跟休息没两样。——绯弹的亚里亚
但是 我不愿再这样什么都不做什么都不变地结束
但是，我也不再是孩子了。
但是，这一次你将不再孤独。
但是，这一次你将不再孤独。——魔法禁书目录
但是我，我没有眼泪。宇宙，宇宙也没有眼泪呀！眼泪有什么用啊？——雷电颂
但是现实与想象完全不同，即使现在，我也从来没有清晰地认识到自己是大人。
但当他将其从口袋里拿出递过来时，我竟恍惚觉得是有人在向我兜售同人杂志。
但尽人事，莫问前程。——名人
但愿世间人无病，何愁架上药生尘。——心印杂记
但愿所有的负担都将变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路。
但体贴却是每个人手制的，所以很容易被误解，被认为是伪善。
低质量的相处，不如高质量的独处。
低头要有勇气，抬头要有底气。
何人知我霜雪催，何人与我共一醉。——杀破狼
何必怕鬼，折磨你的永远是人。何必怕死，折磨你的永远是生。——原创
何其有幸，我们相遇。——朽猫
何况所谓后悔，那不过是笨蛋打发时间用的说辞。
余生不想请你指教了，领教够了
你。。。真是本末倒置，罔顾人伦！——魔道祖师
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。——Angle Beats
你人人称道的美丽，里面都有PS的痕迹。
你也尽力陪我走到了，力所能及的地步。
你口中的永恒，究竟牺牲了多少个瞬间？
你已经不是我的狗了。——龙与虎
你已经奔走了许久，坚持最后一战，你就是冠军。——南先生
你已经是我心脏的一部分了。因为借走的是糖，还回的是心。
你才是⑨！你全家都是⑨！——网络
你不用刻意的去改变，因为无论你变成什么样子，我都会一直喜欢你，也会一直陪在你的身边的。
你不用寻死，因为血溅出来，收拾起来更麻烦。
你不在的世界里，我无法找到任何意义
你不是一无所有，你还有病！
你不是小朋友了 撑不住了也不准哭。
你不是不擅长学习，只是没有找到自己想要学习的东西而已。——梦幻花
你不是选择困难症，你只是穷。
你不能总看那些你没有的，多看看你拥有的。算了你把眼睛闭上吧。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
你不会死的，因为我会保护你。
你不会死的，因为我会保护你。——EVA
你不过是仗着我喜欢你 所以你就随意践踏我。
你不奋战一下？怎么知道自己有多无能。
你什么也不肯放弃，又得到了什么？
你什么货色，我什么脸色。
你以为他给你点赞，是喜欢你？只是手滑罢了。
你以为只有自己一个人在支撑着这个世界吗？自以为是也要有个限度，不要忘记，不管你身处哪一条世界线，你都不会孤独。无论你身处何方，我都会找到你，我会一直观测着你，就像你一直以来观测着我一样。
你以为向生活低头就好了？生活是想让你跪下。
你以为有钱人很快乐吗？他们的快乐，你根本想象不到。
你以为你是一只虫子，能化茧成蝶，其实你只是一只蛆。
你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切。——某科学的超电磁炮
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
你以为浪子回头金不换，其实浪子可能只是，上岸缓一缓。
你以为这个世界上只有你一个人与众不同么？
你只见树，未见森林——火影忍者
你只看到了第二层，而你只把我想成了第一层，实际上我是第五层——金牌讲师大司马
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
你只要活着，就会发现许多好事。
你只会循规蹈矩，世界哪敢给你惊喜。
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排——春天
你可以为一个人，卑微到尘埃里，但没人会爱尘埃中的你。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个卖保险的。
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
你全力做到的最好，还不如别人随便搞搞。
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~——海贼王
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
你回头，我就在身后。——原创
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春
你在颓废的时候别人都在努力哦~?——原创
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪——椎名奈绪
你多努力一点，获得的打击就多一点。
你好 我叫不开心 很难过认识你。
你如果认识以前的我，也许你会原谅现在的我。——原创
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
你有洁癖 ，而我刚好是垃圾。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。——我与狗狗的十个约定
你老是这么抠门，门都被你，抠坏了好几扇。
你别赤脚在这草地上散步，我的花园到处都是星星的碎片。
你努力找他说话的样子，像极了商场里的导购。
你即是真实，生之证明。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
你希望掌握永恒，那你必须控制现在
你把钱借给了你的朋友，那么他一定会记得你，在他下一次缺钱时。
你每天都很困，因为你被生活所困。
你走了真好，不然我总当心，你会留下来吃饭。
你走了真好。不然总担心你要留下来吃饭
你走之后，我身边又有了很多人，只是没再对谁那么上心。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
你那无聊的幻想，就由我来打破！——魔法禁书目录
你并不是一无所有，你还有病。
你并非什么事情都不做准备，起码你已经，准备好了要失败的嘛。
你依然让我觉得美好且心动，但我已经没有力气和勇气再去拥抱。——网络
你制定的计划是。txt还是。exe?
你制定的计划是。txt还是。exe?——网络
你受伤的时候，我永远都在。
你受伤的时候，我永远都在。——多啦A梦
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
你妹是个好姑娘，替你妈分担了很多。
你所追求的东西不仅难以得到，并且毫无意义，就算得到了，也不会让你变得幸福。
你爸不在家，不想做饭，猫在陪我吃饼干。我妈这条短信我一直存着。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！——魔法少女陆战队
你的名字，就是我这里最好的文案。
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。
你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。——仰望半月的夜空
你的所言所行，全部闪耀着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。
你的故事很长，如果能由我来收尾就好了。——乱世流年
你的美别人看不到，你的丑一目了然。
你的笑容怡人如晚霞般，在川流不息的时光中，神采飞扬。—— 时光
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦——盗将行
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­——家庭教师
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你的眼界，不止局限于你的生活环境，还局限于你的视力范围。
你的无畏来源于无知。——三体
你的电脑，我的权限；你的命运，由我做主。——原创
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
你的胆小，就让它，见鬼去吧。——アシタハアタシノカゼガフク
你的脸，一分天注定，九分看滤镜。
你的脸，犹如你的人生，一样坎坷。
你的护肤品真好，不然你的脸，为什么保养的这么厚？
你知道白夜吗？明明是夜晚却有太阳，照得夜晚像白昼一样明亮，就是说一直这么犹豫不前的话，人生就毁了。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
你知道的都是真相。只可惜那些并不是真相的全部。——原创
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。——反叛的鲁路修
你知道吗?得不出结果就是所谓的无能。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
你前世一定是塑料袋，除了会装还是会装。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
你怎么这么奇奇怪怪怪…怪可爱的——还未找到女朋友的林同学
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。——某科学的超电磁炮
你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
你是否会等待着我？我会变得更加完美！——Aqours
你是我羽翼下的风。——Siri
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。——时静
你是我的。。。太阳，火热的太阳，不放弃在明天继续升起，这是我唯一的希望。
你是我的。。。太阳，虚假的太阳，你燃尽了自己照亮了前路，你是我唯一的光芒。
你是我的小苹果，哎呀讨厌！我是说我真想削你。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
你是我的开元盛世，也是我的安史之乱。
你是我提笔不曾写下的绝句，如林间松风新雪初霁，后来物换星移，方知万事万物终会别离。
你是沐浴着阳光的木之叶，而我是埋在黑暗中的根
你是那个让我丢械弃甲、溃退千里的人。                                                             You're the one who made me throw away my weapon and retreat。
你是清风上的明月，枫林间的鸟雀。——白开
你是笨蛋吗？——小桐桐（きりりん）
你为了你的正义，我为了我的正义。——火影忍者
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
你相信时间会抚平一切，可时过境迁，你已不复醒——动画
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
你看看这个世界 角角落落 肮脏又龌龊。
你看这个碗他又大又圆~——Kris Wu
你若不离不弃，我特么必死无疑。
你若安好，那还得了~
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值
你若盛开，清风自来。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
你要乖，要长大，要不负众望。——耽萌
你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
你要的未来，就是这个样子吗？——永远的七日之都
你要知道我所做出的决定都没改变过 无论如何也会达成——原创
你要是和自拍长得一样，怎么会没有男朋友。
你要是喜欢一个女生，就好好学习找个好工作努力挣好多好多钱，等她结婚的时候你多出点分子钱
你要是过得好，我怎么能睡得着。
你要相信，没有到不了的明天。
你要相信明天，一定会更好的，更好的把你虐成狗。
你要站在别人角度上去思考，总有一天你会发现，你丢失了自己。
你要感谢告诉你缺点的人
你重视的东西，我也会放在心上。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
你们人类让我明白了一个道理，那就是这个世界是不讲道理的——刺客伍六七
你们也别太着急，有些事啊，是急不来的。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚。
你们想要的自由，根本就不是属于弱者的词啊！
你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。——三体
你们腌太监也不会动人脑子啊！——铁心搏奕
你们触到了我的逆鳞
你哥青龙纹在腿，做事从来不后悔！
你家住海边吗？这么浪。
你特殊的遭遇并不是你可以特殊的理由——CrankAR
你真的很好 不认识更好。
你真的缺席了太多我需要你的时刻。
你笑起来真像好天气。——简媜
你能明白无法重返天空的星星的悲伤吗？
你能做到的，只要认真去做！
你能接受恋爱年龄差多大？只要长得好看，上下五千年都行。
你偷走我的经典语录，在不懂的人面前你装酷，在明白人面前你打怵！
你启唇似又要咏遍上邪，说的却是：「我愿与君绝。」——上邪
你将不再是道具，而是人如其名的人。——紫罗兰永恒的花园
你带上罪恶之冠，即使背负上所有罪恶和孤独，绝不让你受伤
你强归你强，我永不示弱——Siyuan
你从以前开始就只会扯那些，嫉妒心又强，功利心又重，还满嘴的讥讽挖苦。但是，你的忠诚心值得尊敬，虽然我非常讨厌你，但是你不该有这种下场。
你从来就没成功过，还怕什么失败？
你现在所拥有的，都不曾是你的，因为未来你都会失去。
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
你眼中的星海灿烂 是我不曾见过的世外桃源——晓良
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
你喜欢用遥控器控制，而我，喜欢用遥控器选择。
你就一甘蔗男，刚开始可甜了，到后面全成渣。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
你就是个黄焖鸡，又黄又闷又垃圾。
你就这么憎恨我吗，挚友啊……即使变成这副模样也恨着我吗，湖之骑士！
你就像我的阳光，看着就刺眼。
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。——火影忍者
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
你曾经是谁的英雄呢？
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？——B站弹幕
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
你欺他眼盲，骗得他好苦！——魔道祖师
你无法叫醒一个，不回你消息的人，但是红包能。
你给了我所有希望，却又遮住了我的阳光。
你买过的最贵动漫周边是什么？答曰：海尔冰箱。
你妈追我十条街，说我长得像你爹！
你想有钱？想想就可以了。
你想要的，岁月会给你——原创
你想瘦成一道闪电么，闪电平均宽度是五米。
你爱不爱你的工作，工作都会在那等你，不离不弃。
你会为那些事发愁，不正是你想要改变自己的证据吗？所以我觉得你比我认真多了。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
你睁开眼睛的时候，我在这里。——撒野
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
你过的好不好别人不知道，别人只能看到矮胖穷。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
你说一声，我也默认，我们在这月光下十指生根。——芬芳一生
你说冰是睡着的水，我只记得屁是屎的叹息。
你说自己很丑，我觉得你不仅丑，还净说实话。
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问是这辈子还是下辈子。
你说过，人最大的敌人是自己。——我的前半生
你说过等我的······——Seek/追寻城堡色
你需要找出面对明天的力量。
你需要找出面对明天的力量。——The Battle of Chernobyl
你坠落星河却不知人间再难遇我。
你写下的每一个bug，都是人类反抗被人工智能统治的一颗子弹!——辣椒の醬
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。——四月是你的谎言
你驻足于春色之中，于那独一无二的春色之中。
你错了，第十四人，你把投在湖面的倒影错当成了夜空的繁星。——猎魔人Ⅲ：精灵之血
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
你应该是上天赐予我的满心欢喜。——荒生虚闻录
你应该要学着做你自己，面对真实的自我，只要做到这一点你就什么都不用惧怕。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
你还有好多未完成的梦，你有什么理由停下脚步——网络
你还是。。。笑起来。。。最棒了——最终幻想XIV
你还是老样子啊，事情总是往坏处想。
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。——银魂
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
你简直是对我一往情深的跟踪狂。
你愿意做我的太阳吗？那么请与我，保持公里。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？——魔法禁书目录
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
你觉得很孤独，没关系，你还有手机。
判断一个人，不是看他的外在或内在，而是看他的行为。
别一天到晚想着减肥，你的嘴同意你这样想了吗？
别人一看你就说你是学生，不是因为你看着年轻，而是因为穿的土！
别人比你有钱还比你努力，但你更厉害，靠自己的想象就拥有一切。
别人努力会成功，你努力会有饭吃。
别人扮猪吃老虎，你只能扮猪。
别人没回复，继续等，你会等到她的朋友圈。
别人的人生有的是故事，而我，有的是事故。
别人的身体里都是才华，你的身体里都是珍珠奶茶。
别人的幸福，你的地狱——永远的七日之都
别人的钱财，乃我的身外之物。
别人问你有谈恋爱吗？只要说现在没有，就能掩盖过去也没有的事实。
别人清空购物车靠买，我清空购物车靠删。
别人都有背景，而我只有背影。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
别人都说我烂泥扶不上墙，可是我为什么要上墙，躺地上不舒服吗？
别人复习看书，都是看着看着就看懂了，我是看着看着就看开了。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
别人露腿那叫美，你露腿就想让人怼。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！——灌篮高手
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊！——网络
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
别用你老百姓的身份来跟我讲黑社会的历史，昨天是历史，今天是开始，明天谁也不好使！
别回头看 身后万千灯展 无一是你归处。
别灰心，漂亮姑娘和天上星星一样多，只是你看得见摸不着罢了。
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。
别低下头  排球是一门积极向上的运动！——排球少年
别低头，双下巴会露。
别否定自己，通过认同自身，你才会变得更强
别把耿直当理由。——网络
别和我说对不起，因为我既不能原谅你，也无法捅死你。
别的禅，我都不修。独你是我的禅，秀色可餐——雪中悍刀行
别看别人表面上事事如意，其实他们背地里，也顺风顺水。
别看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多坏话的。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
别埋怨手机没怎么用就没电，你还不是一样，没干啥就累了。
别师犹染凡心 剑端新雪霁 独恨无留迹——魔道祖师
别迷惘，别烦恼，加速吧，只要行动就好，别停下，迷惘什么的一点都不像你，像那样纵身轻跃，拾级而上，就像那一天一样，让我再次追逐你的身影，我的英雄。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
别减肥了，你丑不仅是因为胖。
别羡慕他们，他们也会分的。
别跟我谈感情，多伤钱啊！——原创
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
别对我说永远，我活不到那个点。
别紧张，我又不是什么好人。——嘉豪and佳一
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
别说你一无所有，你还有一身债。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
别总是骂别人猪狗，你过得还不如它们。
别总骂恨铁不成钢，是你自己忘了，铁本来就不能成钢的啊。
别觉得你被世界抛弃了，世界根本没空搭理你。
别让生活蹂躏了你眉间的温柔。——生活
利己主义，自我中心，有什么不对？
利益创造正义，正义产生利益。
努力加油，每一个困难，都会克服我。
努力可是要默默藏起来的。——Re：从零开始的异世界生活
努力把日子填满，别来提醒我有多孤单。
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。——我的青春恋爱物语果然有问题
努力过失败过，没关系，重新努力会失败得更好。
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
即使天还没有亮，固执做梦的人，身前会有光。——日食记
即使再也没有晴天也没有关系。——天气之子
即使再平凡无奇的人生，在走过的道路上都会留下自己的痕迹。
即使她的生命短暂，即使结束的哪一天会立刻降临。
即使如此，我也有我想保护的世界！
即使如此，我也有我想保护的世界！——高达seed
即使有千万个哥哥，即便把他们所有的爱都汇集到一起，也比不上我一个人的爱。
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。——菜月昂
即使我弱了，也并不代表你强了——魔法禁书目录 第二季
即使我变弱了，也不代表你变强了。——魔法禁书目录
即使明天会失去笑容，即使手中残留着失落感，也要面带微笑。
即使相处的时间不多，但所谓的友情是不在乎相处的时间长短的。
即使相隔千万光年，你已不愿相信。我也会冲破重重阻碍，守护你！
即使起风了，也要好好的活下去！
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。——AIR
即使被关在果壳之中，我仍自以为是无限宇宙之王。——哈姆雷特
即使这一切如此虚假，那又如何？——small_xu
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。——网络
即使窗外天寒地冻，吃一口肉，一切自有力量。——日食记
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人——悠久之翼
即使过了千年，世界上也有许多事情没有改变。
即使认真做 有些事还是做不到啊——原创
即使熬过了紧张的现在明天也无从得知，但是这些人知道，他们说，被现实击垮和放弃是两回事。
即便如此我也会前进的，哪怕是这令人头昏眼花的夜——ゴーストルール
即便我弱了，也并不代表你强了。——魔法禁书目录
即便是这样的我也能挺起胸膛帮助到别人，如此活下去便是我最大的梦想。
君，当如竹，坚韧挺拔显气概
君子，小人，皆在一念思量。
君子可寓意于物，但不可留意于物。——网络
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤
君子坦荡荡，小人长戚戚。——论语
君子喻于义，小人喻于利
君子无争，含光无形，坐忘无心。——秦时明月
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。——全唐诗续拾
君看双眼色，不语似无忧——俳句  罗生门
吵死了吵死了!——逢坂大河
呐，你曾说过想要妹妹对吧？
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。——星之声
呐，我对你的沉沦，就像樱花落入大地~——你看樱花我看你
吻就落在耳后，阻隔喧嚣缺口。——菱形月亮
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。——JOJO的奇妙冒险
吾日三省吾身，吾没钱 吾没车 吾没房。
吾念所归，无惧无退！——冰与火之歌
吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。——英雄联盟
告诉我，神会流血吗？——神不会，但你会。——烦人的村民
困难也许会迟到，但绝不缺席。
坐而论道，不如起而行动
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！——夹在我女友与青梅竹马间的各种修罗场
完全无法预料接下来发生的事情，所以才有趣，这就是棒球啊。
完美啊完美，正中下怀呢！
巡礼者们朝着心中描绘的圣地，继续前进着。
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！
希望老师像帮我一样帮帮れいジ——九重凛
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。——挪威的森林
希望你永远都笑的像一束阳光，你是我的阳光。——撒野
希望我们都能像对方一样勇敢。——撒野
希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。——肖申克的救赎
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
希望无时无刻不在，而你，每时每刻都错过。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处；忌妒别人，也不可能减少别人的成就
忍受不了自己变得毫无用处的人是我。
忍者要沉着冷静、仔细判断。打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。 。。。可是，不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物!
忍者最强的力量不是在学会所有忍术之后得到，而是在保护自己最珍贵的东西时才会显露出来 。
忍无可忍，就重新再忍。
志不立，天下无可成之事
志当存高远
忘了TA以后，我还能忘记什么！——墓封影
忘了我吧，我都忘了——原创
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。
忘却并不是可怕的，而是你不肯。——根号菌SAMA
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。——九ちのセカィ
忘记以前的不开心，因为以后会更不开心。
忘记本身就是一件不可能的事。——我们的存在
忘记最喜欢的人，究竟算什么幸福！
忘掉生日，忘掉青涩的诗，忘掉他不厌其烦夜夜追逐他影子。——菱形月亮
忘羡一曲心系君，瀚海百重长相忆。——魔道祖师
忘羡一曲远，曲终人不散。——魔道祖师
快去努力吧，以证明自己，智商低。
快并快乐着！
快乐，至少比富裕要好。——原创
快乐固然兴奋，痛苦又何尝不美丽。——谈生命
快乐的事，悲伤的事，虽然不能全部承担，但一定程度上是可以共同分担的，这就是行会，个人的幸福就是大家的幸福，个人的愤怒就是大家的愤怒，还有个人的眼泪就是大家的眼泪。
快乐是吞咽的，悲伤是咀嚼的；如果咀嚼快乐，会嚼出悲伤来的
我，将某个人，唯一的某个人，试图锁定。我，——你的名字
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
我一直以为我在等她，原来我是在等自己放下。
我一直在等一个你，希望那天，不早不晚，风景刚好。
我一直都在你身边 ，一直都在。
我一直都在你身边 ，一直都在。——CLANNAD
我一直陪在您身边白日与夜，砂糖与盐圣者与尸骸，污秽与纯洁我是您忠诚的仆人。
我一直想要。。。一直想要，那时的明天。。。能向面码道歉的明天，一直想要。。。
我一直想听哦，你为我所演奏的那首月光。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
我一点也不走运。——Fairy gone
我下定了决心。
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。——海贼王
我也不明白为什么突然我们就不合适了。
我也不知道你哪里好，但是别人就是替代不了。——原创
我也很喜欢，不只是烟火。
我也是二十岁的大人了～——原创
我也要AK IOI！——zyd
我也许不是好人，也不是坏人，但肯定不是小人。——守望先锋
我也许能再一次找到活着的目的，也许能再一次找到活着的意义，为了那些人，奉献出我的人生的话……
我也想知道，他凭什么后来者居上。
我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
我已经完全爱上沃玛(Warma)了！——来自网络
我已经闲到，开始学习了……
我已经过了会脸红的年纪。——原创
我不分白天或黑夜，因为我觉得我的人生就像在白夜中行走。——不善
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
我不再孤独，也不再痛苦，无论哪里都能一个人走下去。
我不再是我，我究竟是什么——Doraemon!
我不再等那个 在我心里很久的人了。
我不努力，就见不到你了啊。——昨日之歌
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
我不承认需要有人牺牲的魔法，而且人与人的思念，可以超越魔法。——芳乃樱
我不知道，难道这命运是仁慈的神灵规定地吗？难道我们的悲惨命运，就无法改变吗？
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然会那么凄凉，一声一声声霰雪鸟的悲鸣。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。——Alex Cui
我不知道怎么待女孩子好，不过，我会试着去做。
我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等候。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——千与千寻
我不是死肥猪！我只是比较丰满而已！
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
我不是普通的侦探，是尼特族侦探。搜寻全世界，找出死者的话语。
我不是黑，我只是美炸了。
我不是诸葛亮，也没有草船，但为何你的贱一直往我这放？
我不相信人类。。。。。。但是，我相信人类的「可能性」——游戏人生
我不相信任何人，所以也不想被任何人信任，这样子最轻松了。
我不要你忘记他 ， 我只要你记得我——网络
我不要你觉得，我要我觉得。——中餐厅
我不要没有未来的未来！
我不做人了！——JOJO的奇妙冒险
我不喜欢这世界，我只喜欢你——乔一
我不敢去，但必须去，有些事是必须要做的逃避不了——孤心
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
我不想回首过去，为什么过去还要追着我不放。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
我不会去统治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海贼王！——海贼王
我不会忘记，一直，都留在我的心间。
我不会忘记，一直，都留在我的心间。——文学少女
我不会两面三刀，可我经常被两面插三刀。
我不会为了你的离开而准备，绝对不会。
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
我不会输给同一个对手第二次。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
我不认为依赖一个人有什么不对，在你的身边有许许多多的人，人与人之间总是紧密相连的，只要你伸出手我们就在你的身边。当你发现一个人很寂寞的时候，人就会变得温柔起来。
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不伤心。
我不论何时，都是只会为自己活着的人。
我不属于这个时间，我不想走，但我不得不走。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
我今天就是要带她走，我看哪个敢拦我。——刺客伍六七
我今天就要带她走，我看谁敢拦我！——刺客伍六七
我太年轻了，什至不懂怎么去爱她。——小王子
我心里有一个小孩，每当她觉得与世界格格不入，她就躲进角落。
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！——死神
我以为我和别人不一样，其实我只是另外一种形式的奴隶。——原创
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。——霍乱时期的爱情
我只是一个飞得累了，停下来梳理羽毛的魔法师。
我只是五行缺驱动程序，别说我怠惰。——网络
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。——秒速五厘米
我只是发现了比钱还重要的东西。
我只做应做之事，无须向任何人解释。
我只想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
我可以不被暗夜的黑、不被光芒的耀眼所迷惑，只捕捉到你的眼眸。
我可以划船没有桨，我可以扬帆没有方向，因为我这一生全靠浪。
我可是发自内心地爱着这一名为人生的游戏。所以，无论何时，我也要以玩家的身份继续下去。
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。
我打架很厉害的，身体疼没什么了不起，心里疼才会哭——答案
我本身以及这戒指都是碎后重生的，事到如今早已不畏惧粉碎的威胁。
我本想享受生活，结果发现活下来都很困难。
我永远在这里，涌着爱面朝沧海——第三极
我生平最讨厌一个字，略！尤其是题不会做时。
我生而为洛昭言，是无可选择之事。不过，我至少可以选择如何生活!
我用生命保证，在最后两个月里谈恋爱，用谁的命我还没想好。
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。——名侦探柯南
我向你发脾气的时候，亲亲我吧，亲亲我，我就会好了。——原创
我因为穷，所以节日在家，躲过了一节。
我在人民的祈求下成为王后。没有民众，王后怎么能称得上王后呢？——FGO
我在人生的道路上迷失了。
我在人生的道路上迷失了。——火影忍者
我在人生道路上迷失了方向。
我在未来等你。
我在未来等你。——穿越时空的少女
我在佛前苦苦求了几千年，后来才发现，佛祖根本听不懂方言。
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。——未闻花名
我在这个世界寻找希望，却一直寻找不到；所以我只有在另一个世界中得到绝望。
我在这里学到了很多东西，其中最大得收获就是知道了自己多么愚蠢。
我在等一场意外的死亡，然后含笑去见孟婆。
我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。——华子我想你
我好怀念一心想着打倒眼前敌人的时代。
我年轻，我傲娇。——网络
我有一个梦，也许有一天，灿烂的阳光能照进黑暗森林。——三体
我有一颗早起的心，可我的被子和床不同意。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
我有在反省，但我不后悔。——物语系列
我有那么一帮好朋友，没混熟的时候一个比一个文静，混熟了各个都跟疯人院跑出来似的。
我死之后，管它洪水滔天！
我希望成为的幸福，仅仅为此我会在你身边。
我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是现在。——冰与火之歌
我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？
我把这几个字写了又删，删了又写。——原创
我抓不住这世间的美好，只好装作万事顺遂的模样。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
我李某相貌堂堂，妻子花容月貌，岂会生出你这种山野莽夫呢？——十万个冷笑话
我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名流青史。
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
我每次读完一本书的时候，也会有种从梦中醒来一般的哀伤感觉呢。
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！——仙剑奇侠传
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！——三月的狮子
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
我没有气馁，这都是因为你鼓励我的缘故吧。
我没有梦想，但是我能保护！
我没有梦想，但是我能保护！——假面骑士555
我没办法把有趣的东西说成无聊
我秃了，我也变强了——一拳超人
我见诸君多有病，料诸君见我、应如是。——魔道祖师
我身上早已烙下沉默燃烧后遗留下来的哀愁——原创
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
我并不是什么了不起的人，但是，绝对不允许你诋毁我父亲。
我并不是为了得到你的认可而活下去的。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
我并没有找到真爱，但并不代表它不存在——Qihoo360
我其实，根本不把现实世界当一回事。因为我，有我相信的世界存在。
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？——秒速五厘米
我卸掉眼镜，世界全是朦胧美！——cyalias
我受到了召唤，我必须回应，一如既往。——守望先锋
我命令你，喜欢我！——加油大魔王
我和你，可以做朋友吗？——声の形
我和你不一样，不做实现不了的梦。
我和我的小伙伴们都惊呆了！——我和我的小伙伴们都惊呆了
我和咸鱼没法比，它有盐值，我没有。
我怕失去了你，我的世界就没有了光明——凸变英雄
我怕音乐，它总是让我想起一些不该想的事。他总是会让旧伤复发。——古龙
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。——英雄联盟
我明白，恋爱是不能假设的。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
我朋友不多，你算一个，所以你死了我会不喜！
我的一年，活了一天 重复364遍。
我的小伙伴们都惊呆了！——网络
我的小熊说它真的很想见你，对了，我也是。
我的内心就和厕纸一样单纯！
我的内心就和厕纸一样单纯！——Little Busters!
我的心中有片坟，住着网课开发人。
我的手机明明没有坏掉，可是她为什么没给我打电话呢？——网络
我的世界有我的真理，正义的立场由我决定
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。——刀剑神域
我的生活就像在白夜里行走。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
我的回答之所以发挥了作用，原因不是别的，是因为他们自己很努力。如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
我的每一个动作都有你的印记——十万个冷笑话
我的社交恐惧症，主要来自于，收入低。?
我的金子，只给千寻。——千与千寻
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
我的原则，只有三个字，看心情。
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。——H2O
我的终点，与幸福同在。——AIR
我的船上没有手下，只有伙伴。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
我的脑袋不是空的。我是要大作为的人，只是混沌初开。
我的梦想就是站在万人仰慕的高度，俯视曾经看低我的人。——流年博客
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。——钢之炼金术师
我的剑所能触及的地方，就是我的国家。
我的兴趣爱好分动态和静态，动态就是翻身，静态就是睡觉。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。——神不在的星期天
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
我的灵魂一直在黑暗中奔跑，一直。
我知这世界，本如露水般短暂。然而，然而。——然而
我知道的，面码⋯⋯自己已经死掉这点事，还是知道的⋯⋯
我知道的，面码……自己已经死掉这点事，还是知道的……——我们仍未知道那天所看见的花的名字
我知道的，面码…自己已经死掉这点事，还是知道的…——我们仍未知道那天所看见的花的名字
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
我很好奇！
我很好奇！——冰菓
我很累，想停下了。就让我停下吧。——SCP基金会
我很想知道 我什么时候可以喜得重生。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
我恨自己。我爱自己。——SCP基金会
我既不想伤害别人，也不想被伤害——Doraemon!
我是一只雁，你是南方云烟。但愿山河宽，相隔只一瞬间。
我是一个性格坏到极点，恬不知耻桀骜不驯，骄傲自大，厚脸皮，虚假，可怜，凄惨，并且最喜欢你的女孩子
我是一个很丧的人 却笑得比谁都开心。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。——未闻花名
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
我是不会放弃的，只要能见到亚丝娜就算是神我也要打败他。
我是不会输给昨天的我的！
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，连同他的过去和未来。——光环:士官长
我是否住进了某人的心房呢？——四月是你的谎言
我是为了保护我需要的人而战。
我是要成为海贼王的男人！
我是要成为海贼王的男人！——海贼王
我是要毁掉地球没错，但是在那之前我也是你们的老师，认真地对待你们比终结地球要来得重要得多
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
我是个特别害怕失败的人，为此错过了好多事。——碎碎念
我是个偶尔会发疯的人啊！——龙族
我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
我是最强的！
我是绝对的开始的王，英雄中的英雄王，吉尔伽美什。
我是傻瓜，但是如果不能相信人，我宁愿当傻瓜。
我是奥尔加·伊滋卡，几颗子弹不要紧的！——机动战士高达：铁血的孤儿
我是想被包养，但不会接受施舍。
我是想被包养，但不会接受施舍——我的青春恋爱物语果然有问题
我为了不受将来的侮辱，所以要拒绝今天的尊敬。
我为人人，人人为我
我为什么一定要向三次元的女生表白。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
我为打破你周遭的囚墙而来，览尽世界，为你沉沦。——少女前线
我为自己而死，并且，在最后的最后，为自己而活。——SCP基金会
我相信，因为是你啊！
我相信雨是云的尸体，埋葬人间。
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。
我看到这个世界的恶意，我们正在接受考验。——机动战士高达00
我要成立美少女后宫！
我要你快乐，让你的生命充满欢笑，我不知道能为你做些什么，但是，我会永远留在你身边。
我要拼，装上假牙也要拼！——灌篮高手
我要真心的，亲下去咯。
我要发表心灵，而不公开隐私
我要像一株在太阳的引导下绽放的花朵，总有一天绽开我美丽的花盘。
我要写出只属于半田清舟的字。
我要亲手击杀这乱世，并狠狠地还上一刀。
我要赢一壶酒，拿来娶你。——撒野
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。——火影忍者
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。——熔炉
我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
我们三人就像流星，毫无目标地飞逝，不知将在何处燃烧殆尽。
我们大笑看看，可怕的东西它就跑掉了。
我们大概像两只嗅到同类气味的小动物，用最粗糙的方式靠近，用最笨拙的方式疗伤。
我们不能成为贵族的后代，但我们可以变成贵族的祖先——Qihoo360
我们不能让这次冒险之旅没有意义没有收获
我们不会嘲笑自己。就像蚯蚓不畏惧黑暗，企鹅不会因为自己不会飞翔而感到羞耻。这就是生存的意义，不是吗？
我们不管做任何事都不可以半途而废，要坚持到底
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
我们之所以觉得岩壁上的花很美，那是因为我们就站在岩壁上的缘故。
我们只是活着，然后堕落而已
我们只能在漫长的黑暗里，安静孕育着短暂而灿烂的开放时刻。
我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮如白昼，那也仅是假象。
我们只得，一边失去，一边生存。
我们仰望着同一片天空却看着不同的地方
我们在一起的时候，希望你能耐心一点，给我时间去理解你。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。——九ちのセカィ
我们在青春里遇见，写下纯白的誓言，在夏天来临之前。——在青春里遇见
我们好像不该这样，却只能这样。
我们别无选择，只能在黑夜的道路上前行。即便四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。对此我们早已认命。
我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
我们没有相见，却是此刻最好的相聚。——日食记
我们走过了幼稚，走过了纯粹，走过了伤痛，也就走过了青春。——原创
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。——自分
我们来做张地图吧，那样就算在宇宙失散了，也能再找到对方。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——日常
我们所做的事情，不过是重复前人所做的事情罢了——Myself – 原创
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——日常
我们的工作是搬运生命和死亡。——明日方舟
我们的心就像那天空一样，永不分离。
我们的本质就是血，一层层地重复，然后世代脉脉相传的血才是黑血的真实。
我们的生命不是和这种孩子的悲伤一样，迅速地消逝在夜色中吗？——暗店街
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 所以，要活下去。
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语。
我们的身影，背对背着消失在十字街口，沉浸在茫茫人海。
我们的征途是星辰大海。
我们的哀伤和年龄是没有关系的。——樱桃小丸子
我们的故事，始于我的打扰，终于我的多余。
我们的相遇是很多年以前就已经注定的命运。
我们的夏天仍未结束。
我们的夏天仍未结束。——王牌投手
我们的时代还没到来，有的人死后方生。——在世纪的转折点上
我们的能力，只能够伤害那些离我们最近的人
我们的距离是这么近，但是我却不了解你的心。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
我们是活在瞬间里的，我们是活在瞬间里的生物啊。
我们是圣骑士，不能让复仇的情绪占据我们的意识。——光明使者乌瑟尔
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。——千里共良宵
我们要在敌方擅长的地方打败对手，因为这样才够痛快。
我们要忠于自己的信仰啊。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。
我们将在这个小小的城镇中相互扶持，共同生活下去。
我们从没有忘记真相，只是我们越来越会说谎
我们终究还是走散了。——契约千魂
我们终将在没有黑暗的地方相见。——1984
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。——缘之空
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，该倚靠什么呢？我想，只有自己曾经努力过的事实。
我们通常把自己做的傻事称为「命运」。——原创
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
我们都在梦中，一个叫青春的梦里。梦总有一天会醒来，而回忆会一直闪烁。
我们都很执着，而且思念的越深，越是绝望。——人渣的本愿
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
我们都是在不曾谋面之张开的神手掌上起舞的命运的奴隶。——11eyes
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
我们都是阴沟里的虫子，但总还是得有人仰望星空。——三体
我们都是阴沟里的虫子，但总还是得有人仰望星空。——三体
我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
我们曾经那么盼望的未来，正以惊人的速度流逝着。现在，只希望可以慢一点，偶尔停下来看看路边的风景。
我们最后都会笑着接受所有的不欢而散。
我们最为喜欢的事情之一就是对自认为站在绝对有利位置上的对手断然地以一句『NO』来拒绝！
我们无法回到过去，前进的方向，只有未来。——原创
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。——Clannad
我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养
我们奋力前行，逆水行舟，被不断向后推，直至回到往昔岁月。——了不起的盖茨比
我们历经沧桑，这样错过了一生最好的时光。——黑暗萌主
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。——网络
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。——我们仍未知道那天所看见的花的名字
我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非。
我们虽然不能抹掉过去，可是却可以超越它
我们虽然没有在写给对方的信中发泄对这些日常生活的不满与牢骚，但是知道在这个世界之中有另外一个人能够理解自己，使我们都变得坚强起来。
我容下所有最后反到所有都容不下我。
我真的很想喜欢你们，可是你们没有人喜欢我。——梨子
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
我站在路口，哈出的气可以把那些六角形的雪融化。——嗨，STORM GLASS
我站在树上，学习像鸟一样飞翔，虽然知道这不可能，可还是要试一试，风来了，临风飞舞，我感到无比幸福。
我笑了，开怀的笑了，真的——小C
我纯净的笑容，我想一生珍藏——Bruce Jc
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
我能遇到你真是太好了 !
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。——流星之绊
我讨厌孤独，可我只剩下它了。
我除了投三分，就什么都没有了……——灌篮高手
我假装无所谓 却发现你是真的不在乎。
我偏爱孤独却又假装活在人群中。
我动身踏上旅程，是为了与你道别。——追逐繁星的孩子
我啊，只是想证明。这样的我，就算是这样的我，也有能够靠自己的双手争取到的东西。
我问你：你是我的Master吗？
我问你：你是我的Master吗？——命运守护夜
我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来
我从小就害怕虫子
我从小就害怕虫子——小小闲
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
我从他的生命里消失，而他依然闪亮。——网络
我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有「后悔」我绝对不会。
我从没有爱过这世界，它对我也一样——拜伦诗集
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
我从曾经的一无所有，到现在的身无分文。
我从远方赶来，恰巧你们也在。——生如夏花
我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。
我推开了那么多人，还是没能等到你。
我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
我眼中没有星辰大海也没有春与秋。
我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。——悟空传
我终究还是等不来你明目张胆的偏爱了。
我终于感到了无比的寂寞
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
我这不是胖，是美丽在膨胀。
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。——我想吃掉你的胰脏
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
我连穷和丑都不怕，还怕单身？
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。——原创
我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。——名侦探柯南
我喜欢你，但不是真正的我自己。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！——学生会的一己之见
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。——月色真美
我喜欢的人啊就像空气，有了也感觉不到，没有了就要死。
我喜欢的女孩，很会吃醋，又性急，爱哭，易怒，但是，她的微笑，就是我最大的幸福。
我喜欢雨。因为它带来天空的味道。
我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己。
我喜欢热闹，但并不拒绝孤独。——原创
我喜欢樱花，可不知为什么，凋零时反而会有如释重负的感觉。
我寻了半生的春天，你一笑便是了。——网络
我就是小偷，专门来偷走哥哥的心——芳乃樱
我曾在人山人海的星光里为你呐喊，我最美好的岁月都与你相关。
我曾经也许是个好人，但现在，我只是个士兵。——守望先锋
我曾经也拥有过爱，只是，我放弃了。
我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。——平凡之路
我曾经空空如也的手心，现在突然有了一个小小宝藏，那么快就装满了很多美好的回忆。
我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。
我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多！——瓦罗兰之盾 塔里克
我最大的敌人是无聊，但第二大敌人是吵闹。
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你——闺密
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
我无法抗拒方便面这种没营养又廉价的口感。
我无法抗拒方便面这种没营养又廉价的口感。——银仙
我发现，勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义。——英雄联盟
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。——文学少女
我等你十三载，你如何回我？——魔道祖师
我超级超级喜欢小动物，怎么说呢，就是顿顿都有吧。
我想以没有仇恨的眼睛看世界。
我想去天涯，你却带我去海角。——山有木兮
我想去很远很远的地方，不是天堂，也不是西藏，是没有你的地方。——我
我想用我的全部，换取一条接近你的路。
我想在有生之年，得见盛世大唐。
我想在这里改变我自己。
我想你一定很想知道，你昏迷了多长时间……——少女前线
我想告诉你，这个世界是为了你幸福才存在的。——关于我被小学女生绑架这件事
我想抬头暖阳春草，你给我简单拥抱。——撒野
我想要山盟，你却带给我海誓。——山有木兮
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。——空之境界
我想重新认识你，从你叫什么名字开始。你叫什么来着？
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
我想确定，从这双手，诞生出有形的东西。
我想拥有温柔，不仅仅止于表面的伪装。——原创
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。——夏目友人帐
我爱上的人，称我为怪叔叔
我爱上的人，称我为怪叔叔——其他
我爱他，深深爱着他。原本一无所有的我，只要这样就已经非常的幸福了。
我爱你，可跟你又有什么关系？——浮士德
我爱你，你是我呼吸的城堡，如此轻柔，我们要天长地久。——布劳提根诗选
我爱你，与你有何相干？毁灭你，又与你有何相干？——三体
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。——NANA
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
我敬你是条汉子！
我敬你是条汉子！——论如何回答女友问题「你为什么对我这么好」
我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。——撒野
我会千里迢迢，披星戴月地赶来带你走，这一次换成我来保护你。——吞海
我会回来，就算拼死也会回来！
我会穿越那七大海洋，去和你相见。——Summer Pockets
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
我会继续等着你，就算是一万二千年。
我会继续等着你，就算是一万二千年。——创圣的大天使EVOL
我经常怀念童年，它经久耐用，质量良好。
我义无反顾奔向你的时候 希望你不要推开我。
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
我试着销声匿迹，结果真的无人问津。
我该不会是被讨厌了吧？
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你——高阪桐乃
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
我鼓足勇气去面对现实，却发现勇气，真的只是气而已。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。——仙剑4
我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过。
我对感情最大的误会 就是以为只要有付出 都会有回报。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱或不爱我。而我只能选择爱或更爱你。
我认为最深沉的爱；莫过于你离开以后；我活成了你的样子。——这个杀手不太冷
我说哪句话让你伤心流泪了，请告诉我，我再说一遍。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我嘴里的舌头，可不是一般的舌头，是贪吃舌。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
我独自度过了太多的时光，沉默已成一种习惯。——夜航西飞
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
我裤子都脱了你就给我看这个！！！——2ch
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
我随时都可以死，那就是我的未来。
我还在原地等你 你却已经忘记来过这里——网络
我还没来得及 还没来得及想好 得到的却注定失去 还是一开始就不曾发出?
我还没来得及炫耀你，你就已经不是我的了。
我还是一无所有 真好。
我还记得，我跟别人炫耀过你。
我虽然不能来一场，说走就走的旅行，但我有一个说胖就胖的体质。
我虽然并没有忘记你，但也没有精力去想了。
我点燃了火，却控制不了它。——三体
我愿供灯千盏，照彻长夜，即便飞蛾扑火，也无所畏惧。——天官赐福
我愿将歌化作风，聆听朗朗的春声。——村花上树
我愿意忍受今天的我的寂寞，来代替忍受比今天更寂寞，未来的我的寂寞。
我愿意做你的最佳听众，看着你装蒜从始至终。
我愿意减寿命一年，让那些人出车祸死掉算了。
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影。
我觉得，不改变也很好。——来自风平浪静的明天
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
我觉得世界无聊，是因为我的世界本身已经足够有趣了——永远的七日之都 璐璐
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。——刀剑神域
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我触摸不到的除了喜马拉雅山顶的雪，还有你。——同学录
我听到水流进入我的身体，我听到阳光穿透海面。——深蓝
我变了。因为我不变，就活不下去。——幸会，吃人鬼
找不到路，就自己走一条出来。——网络
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
找到迷失于黑夜的少女，这便是改写你命运的咒语——少女前线
把手拿开，想传染笨蛋菌给我吗，笨蛋……
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想——月色真美
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多——原创
把你所有的心事都告诉我，我虽然不会说，但我听得懂。
把别人的经验变成自己的，他的本事就大了。——毛主席语录
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
把逞强转换成认真，把无敌转换成美丽，把精神转换成勇气。
把温柔和心软留给值得的人。——网络
把剑放下，成为本王的妻子吧。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
每一天都可能会有刷新你世界观的事——原创
每一天都是一个全新的开始
每一天都是一个全新的开始——网络
每一个人都有让梦想成真的能力！
每一个人都应该明确自己的方向和位置。——原创
每一个兔子都有一个大国梦——那年那兔那些事
每一栋楼都要尊重不知道为他们付出了多少汗水的脚手架。——原创
每一种创伤，都是一种成熟
每天叫醒我的不是理想，是楼下广场舞的音乐。
每天笑一笑对一个皇帝来说很重要，因为这有助于消化。——异人傲世录
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的伤痛。
每天都是新的一天，有好运比什么都强。——契约千魂
每天都要有新的期待，这样才能有新的失望。
每次在我觉得快忘了你的时候。真的就在快要忘了你的时候，你又出现了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
每次你离开，我都想拨开人海去见你。春天也想见你，秋天也想见你，冬天也想见你。有一天，我会在你不知道的地方死去。 和每一个循环往复却飞快终焉的夏天。
每次我最痛苦的时候你总是能看透我的心，虽然很不甘心，但是我好高兴
每次花钱都说钱包在滴血，可殊不知你的钱包，已经失血过多而死了。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习战志。
每次想省钱的时候，就是你智商到达顶峰之时！
每周每次，我们重新认识
每个人的优点就像是梅干一样。
每个人能走到现在，都是自己选择的结果。——我想吃掉你的胰脏
每个人都在自己的生命中频繁地抛弃着自己的过去。——幽兰黛尔
每个人都有成功的机会，所以不要忽略任何一个人！
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了
每个人都有着不为人知的肮脏。这、就是灵魂。——西风
每个人都有跟别人有关、共有某种东西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲伤……才令人怜爱。
每个人都有属于自己的一片森林。
每个人都是活在以自己为主角的世界中。
每个人都会突然喜欢上一个人，就算没有勇气，也会踏上这条艰难的道路吧。
每个人总有他不想提的过去，一点也不出奇。
每个女孩心里都有一片萤火之森，那里住着一个少年。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。——gmouse
每个华丽的转身，都有旁人参不透的情深。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉！——撒哈拉的故事
每想拥抱你一次，天空飘落一片雪，至此雪花拥抱撒哈拉！——撒哈拉的故事
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。——四月是你的谎言
每当我勇敢地走出一步，上帝就会及时慷慨地为我，铺好下一步下坡路。
每当我看天的时候我就不喜欢在说话，每当我说话的时候却不敢在看天。
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包方便面，然后告诉自己：我们的方便面是有酱包的。
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己……——食灵
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕…那是我自己…——食灵
决定人生的瞬间，不能对自己说谎。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
没什么是不可以的！
没什么意义啊，无论做什么，都没有任何意义啊。可以一次次重头来过的你可能无法理解。
没心没肺，活着不累。——网络
没吃饱只有一种烦恼，吃饱了有无数的烦恼。
没有，过不去的坎，只有过不完的坎。
没有一封信是不必被送达的。——紫罗兰永恒花园
没有一个世界会比活在这个世界痛苦——黑岩射手
没有了对高处的恐惧，就体会不到高处之美。——三体II·黑暗森林
没有人太关心你 除非你长得漂亮或者濒临死亡。
没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！
没有人能让那你放弃减肥，你自己想想就会放弃了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
没有人瞧不起你，因为根本就没有人瞧你。
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人，等着看你摔得多惨。
没有什么永垂不朽，但你可以。
没有什么事情能把人一次击倒，只要足够坚强，它会持续的把你击倒！
没有什么东西是永恒的，如果非要说有的话，大概就是「失去」本身吧。
没有什么是一个滑稽解决不了的，如果有，那就两个！——Alxtit
没有什么过不去，只是再也回不去。
没有什么过不去，只是再也回不去。——网络
没有比看不见人的恶意更恐怖的了。
没有王子的命，就要有争帝王的心。
没有未来的未来不是我想要的未来。——境界的彼方
没有永远下不停的雨。——秋之回忆
没有任何回忆，即使遗忘也好的。
没有任何回忆是可以遗忘的。
没有光明是不幸的么？不，需要光明才是真正的不幸。——来自网络
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。——平安夜的噩梦
没有行动的构想是白日梦，没有构想的行动是恶梦
没有拒绝孵化的蛋，更没有不想盛开的花朵，这不是意志的问题。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
没有突如其来的冷淡，起初就没那么喜欢你。
没有音乐，生活是一种遗憾，没有爱心，生命是一种多余——Qihoo360
没有值得不值得，只有愿意不愿意。
没有偶然的必然，只有必然的偶然——魔卡少女樱
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！——617969448
没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。
没有期盼就不会出现奇迹。
没有游戏就没有人生，依靠手段与才能，引领我走上不败的道路。
没有罪过的人生也是一种罪过。
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
没有解决不了的问题，但是有解决不完的问题。
没有谁比谁更不幸福，只有谁比谁更不知道幸福。
没有调查就没有发言权。——毛泽东
没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。
没问题，绝对没问题——木之本樱（无敌咒语）
没对象怕什么，我有对象，我下棋也没赢过啊。
没办法，我没法让你相信，但绝不会让你后悔。
没办法，谁都会出错，重要的是不要老犯同一个错误。对吧？
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
没错，不管是谁都是如此。
没关系，由乃会保护小雪的。对吧，小雪~
没关系还有小熊陪你看月亮。
冲一杯咖啡，并时常小声地哼唱着怀旧歌曲。
狂战似魔，深谋如鬼——三国杀 神司马懿
男人至死都是少年——银魂
男人和男人之间的约定不能不遵守。
男人的香烟如同女人的口红，有时用来制造幻想，有时用来掩饰寂寞。
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。——红
男人从小的时候就是无药可救的。
男人被甩过才会变强，没有度量把这个当笑话说的男人是无能的。而且，幸福什么的也不是男人应该追求的东西。
男人许下的诺言就一定要遵守。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。——假面骑士kabuto
男人变态有什么错！——寒蝉鸣泣之时
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
男生送的礼物要方便拿来换钱才好吧！——来栖加奈子
私だって今日こそ。。。 远野くんに告白するんだ。
私だって今日こそ。。。 远野くんに告白するんだ。——秒速五厘米
良好的情绪是世界上最美好的情感
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
见过我家那只可爱的宠物么？它的名字叫大白。——王者荣耀
言者无罪，闻者足戒。——诗经·周南·关雎·序
走在未知的道路上，不能停也不能回头。——异次元通讯
走你正在走的路，不要怕没人与你分享。
走到如今，孤身一人
走曾经走过的路，唱曾经唱过的歌，爱曾经爱过的人，却再也提不起恨。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。——原创
走过一段路 回头看 原来那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。
身在无间，心在桃源。——天官赐福
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
身为蝼蚁的你，真的很努力呢。——克里斯
身旁的体温 既温暖又悲伤的安全感
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
那不是温柔，那不过是软弱罢了——原创
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。——子不语
那天她夸我很会笑，那十秒灵魂大概已卖掉。——Nice · 南先生
那年的冬天特别寒冷， 整个城市笼罩在阴湿的雨里· 灰濛濛的天空，迟迟不见着阳光， 让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动……
那有一天，是不是我也会被你们忘记呢。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
那些年立下的FLAG自己删了吧，反正也没人记得。
那些努力微笑的人，也曾在深夜里痛哭。
那些我为之动容的东西一次次辜负我。
那些事情取决于你本人为此付出多少努力不是吗？跟上天祈求做什么？
那些美好的回忆便寂静地躺在那里，被岁月覆盖。飘落后才发现这一地的幸福碎片，要我怎么拣。
那些杀不死我的，终将使我变得更加强大。——尼采
那些过去，从未过去。——毕业了，我们一无所有
那些关于烦恼的事，我们呆到忘掉吧。
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。——上帝死了
那是，未满45秒的邂逅。——EF
那是，未满秒的邂逅。
那是个温暖的时空，没有战争，没有饥饿，也没有冷暖人情，只有点点萤火虫映衬着节子可爱的脸。
那个男人如果舍弃自己的生命而拔剑的话，你和卡珊都根本无法还手，他正就是拯救了这个世界的杀死始祖的英雄。
那个记忆，会在心中慢慢散发着温暖的光芒。
那时你还年轻，肾上腺素在血管里拥挤得像一袋跳跳糖
那时候我们所待过的地方，就如同向阳之地，将寒冷的冬天或是酷热的夏天，都转化成祥和温暖的地方，从那里出发的我们，不知会并肩走到哪里，又能走多久呢?
那时候的我因为没有力量，所以有借口不去插手。借口说因为我太弱了，所以没有帮上忙。可是现在，我已经失去了借口。
那涂涂画画的字句，幼圆的字体，只有一句，我喜欢你。——春色の空
那么，开始实验吧！——假面骑士Build
那随风飘荡的蒲公英种子，会在什么时候决定自己的命运呢？——沙耶之歌
那双手那么温暖，呼唤如此真切。然而这颗心本不属于这里，终将远去
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是绝望⋯⋯
并不是只有你一个人，所以不要消失。
并不是我想当主角，我就是主角。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
事已至此，幸而夜风对他温柔。——网络
事到如今装成受害者才更卑劣
事物的发展是前进性与曲折性的统一——Jane
事情都有千万种解决方法，相反，有时也会无法可解。
事实总是露骨地斥责我，有些痛苦是不能体尝的。——听海听心
使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印。——苏秦
来，跑起来吧，在大家为你们开辟的道路上。
来自南方的温柔的风，经不起北方的寒冷。——最爱你的十年
来到这个世界上，即使是天使都会做坏事。
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘
来源于噩梦，却是迷人的。——网络
依然记得从你口中说出再见坚决如铁——黄昏
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
其实。。。根本就没有什么天堂和地狱吧。。。。——死亡笔记
其实……根本就没有什么天堂和地狱吧……
其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
其实只要意气相投，又何必计较身世有别。
其实你也不是一无是处，至少在夏天，你还能喂蚊子。
其实你也有超能力，怎么减都不瘦的能力。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
其实你不是真的很有趣，你只是太孤独。这个你，就是我。——食不知味
其实你我这美梦气数早已尽，重来也是无用。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
其实我对混合咖啡还是很有自信的——珈百璃的堕落
其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择。最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的。
其实表白未必是件好事，因为那样显得手黑。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。——萤火之森
其实从头到尾，被挫骨扬灰，灰飞烟灭的，只有温情一人。——魔道祖师
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
到了熟透的年龄，即使在群众的怀抱中，你都可能觉得寂寞无比
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
到底是，为什么呢？——金木研
到底要被救多少次，才会甘心啊！？
到底要被救多少次，才会甘心啊！？——在地下城寻找邂逅是否搞错了什么
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？——秋之回忆
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不过来。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
到最后你才会懂得，所谓相爱，只是想要相互看见。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。——犬夜叉
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。——犬夜叉
命运是任何人也无法改变的，但他可以决定是等死还是面对。
命运是掌握在自己手里的！
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。——塔希里亚故事集
和王位什么的无关，我只为了这位殿下本人而挥剑。
和他相遇一定是命中注定，如果不是的话，我就不再相信命运了。
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘
和你在一起，需要下地狱吗？那么，我去。——扶摇皇后
和你们这些少爷不同，我们光是活着就竭尽全力了。——银魂
和我定下契约，成为魔法少女吧！
和我定下契约，成为魔法少女吧！——魔法少女小圆
和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁我们都年轻，死去还能活，趁我们都勇敢，趁我还爱你。
和对象吵架，先不要追究吵架原因，要弄明白他胆子怎么肥了。
和熬夜一样难改的就是爱你。
和学校，头衔什么的无关，无论出于清流中还是污泥中，只要激流勇进，鱼就能坚强美丽地成长。
固执也未尝不可，不过你在坚守这种信念的过程中，既影响自己的学问研究，又给每天的工作带来困难，最后还不是弄得精疲力竭，吃亏的是你自己。
固执守旧说的就是我了吧——原创
坦率，是个和我无缘的词。
垃圾还有大爷大妈捡走，你呢？
夜晚的意识不会变，从血脉觉醒的那刻起。 所有妖怪都在我身后，去百鬼夜行吧。
夜晚还远远没有结束!——春宵苦短，少女前进吧！
夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。——柒
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。——哲学
奇迹，只不过是努力的另一个名字罢了。——其他
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，同时也会散播出同等的绝望。世上就是这样互相抵消取得平衡的。
奔跑吧，怀抱着重要的东西。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的的人，99%都是唱出来的。
妹妹呦，人生就是个坑爹的游戏，我一直当做自虐游戏，现在终于出BUG了！
始终弄不明白，合适和喜欢哪个更重要。——原创
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
委屈像吞进了玻璃的碎片 满口的鲜血却吐不出来。
孤身一人，去往一个陌生地方，开启一段未知旅程。——转学路？不，青春纪！
孤身一人的在那里徒劳，但结果却总是事与愿违
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地——春物
孤独不是病，习惯了自然会好。——根号菌SAMA
孤独可是致人于死的疾病呐。——狼与香辛料
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。——我的青春恋爱物语果然有问题
孤独的人不过都是一厢情愿的伤害自己，然后再感动自己罢了。——西风
孤独的人其实非常擅于思考。
孤独的我们才有人类的样子。——Angel Beats!
孤独者不需要跟人分享思考内容，所以能想得更深入。
尚未决定清与浊的心，是否能成为自己的眼睛？——清雨·浊雨
居安思危，思则有备，有备无患。——左传
居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。——阿尔弗雷德·阿德勒
幸福往往是摸得透彻，而敬业的心却常常隐藏。——网络
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。——安娜·卡列妮娜
幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
幸福是因人而异的呀！
幸福是如此的短暂，但是我的心已满足，也许一刹那的美才是永恒。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前——你的名字
彼此相互推卸不幸是没有结果的。——凋零
彼此这么了解，难怪注定似兄妹一对。——钟无艳
彼岸花花开彼岸，断肠草草断肝肠。——MXLBS
往事不堪回首，是因为，你根本没有可以回首的往事。
往往幻想能够置身云端。
征服可能会受挫，但好奇从未停息。——2001太空漫游
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
念念不忘，必有回响。
怪我不自量力 妄想徒手摘星。
怪物之所以是怪物，不是因为做了什么，而是它为什么做。——全球高考
或许人和人之间的缘分，都是注定的。
或许人和人之间的缘分，都是注定的。——仙剑奇侠传四
或许人们所说的幸福 正是自己刚刚领悟的瞬间 用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
或许人们所说的幸福，正是自己刚刚领悟的瞬间，用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。——反叛的鲁鲁修
或许我们真的不配拥有一些美好的事物——原创
或许我该祝福你，在经历了漫长的巡礼之后，终于要到达目的地了。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。
或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。——龙族
所以，他们的祭典还没结束。
所以，他们的祭典还没结束。——我的青春恋爱物语果然有问题
所以向前走，向前走，无须回头。
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。——贰拾
所以说，把你的身和心全部交给我吧！为了我，冰丽，把畏解放吧
所以说爱恨真是奇怪的东西，有的早早腐烂入土，有的刻骨。——全球高考
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
所有的事情在变化，都有终结
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
所有的突然之前，都伴随着漫长的伏笔。
所有的消息都没有了，连晚安都没有了。
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。——漆黑的魅影
所有感觉到的都是真的，不是你敏感多想。
所爱隔山海 山海亦可平——来自网络
所谓「大家」，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。——悠久之翼2
所谓不朽，就是在后人心中引起共鸣。
所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼
所谓世界，是指活着的人们。
所谓正义的动机，多数情况下不过是对恶的嫉妒而已。
所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
所谓朋友就是，如果误入歧途就要一起走下去，如果犯了罪就要一起背负，这才是真正的朋友啊！
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。——我的青春恋爱物语果然有问题
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。——Angel Beats!
所谓的人类，是连短短十分钟也等不起的！
所谓的正义，还许并不像太阳，而是像星星一般…天空中有着无数繁星，相互掩盖彼此的星光…我们都认为自己才是正确的…
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。——少年同盟
所谓的奇迹，要真的发生才有价值。
所谓的英雄，到酒吧去要多少有多少。相反的，在牙医师的治疗台上可一个也没有。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
所谓社会并非一定要完全正确，所以我们必须保持我们的正确性。
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了聚。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
所谓组织，人才济济的话是长久不了的。
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。——火影忍者
所谓癌症，治疗的过程就是痛苦。——我，处于地狱之中
承君此诺，必守一生。
承君此诺，必守一生。——仙剑奇侠传四
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。
抬眼一望，银河仿佛哗的一声，向岛村的心头倾泻下来。——雪国
抱怨不会改变生活，但是钱可以！
抱着必死的决心去做吧！
抛弃了尊严而生活到现在有意义吗？
放不下过去的话，不会有什么好事的。
放心吧 有钱人运气都不会太差的。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
放弃也是需要勇气的。
放弃也是需要勇气的。——网络
放开我吧，求求你们，放我走吧，让我离开——原创
明天的事，交给明天的我。——一拳超人
明月清风晓星尘，凌霜傲雪宋子琛。——魔道祖师
明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛——魔道祖师
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
明明不想知道真相，但却还是会忍不住去追寻它，人类的好奇心真是太没道理了。
明明只是一具行尸走肉，却编造着，活着的谎言。
明明只是保持着人形的人偶，却能和自然生命体一样。
明明可以靠脸吃饭，你却靠才华，这就是你跟明明的差距。
明明喜欢，却要装作无所事事，等到已从身边离去，而来追悔莫及。——网络
明明就在眼前却看不到，明明已随时间走得很远，但疼痛感却异常清晰犹如切肤。
明明就没有人疼你，还一副长不大的样子。
明明就是喜欢，失去了才痛心，你在胆怯什么啊喂？——原创
昔日我曾苍老，如今风华正茂——鲍勃·迪伦
朋友，你要知道，有些东西永远不会改变。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
朋友相交，相近而非相融，我也不好事事过问。
朋友就是另一个我
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
林中有鹿鹿有孤独，孤独无尽尽在林中。
沸乳看蟹目鱼鳞，传瓷选月魂云魄。——影梅庵忆语
注意到失去的东西，为什么……总是……在失去之后才能注意到呢？
炎炎夏季，暴雨连连，心如荒漠，人如飘絮，形如枯槁，骨如细柴。——原创
炙热战火刺痛双眼，生命宛如流星般陨落。就算这身躯遭到毁灭，我也将化为利剑刺向黑暗
物质和金钱归根结底是必须和必要的。
狐妖啊，不管男人还是女人，当看到朋友有难的时候就应该出手相助，这才是人之常情啊。
狗是人类最好的朋友。 然而狗最好的朋友是「屎」。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
直到界限——超越界限，赌上自己。
直到理解之前，都要好好考虑。
知冷知热的，才是心；相守相望的，才是眼；不离不弃的，才是情；一生一世的，才是爱。
知我者谓我心忧——佚名。
知道什么叫历史吗？生长于真相之下，明白过去，预感未来，知道那就叫历史。
知道各位都是不要命的，我们也是冲不要命来的。——三体
知道你过得不好我也就安心了。——嘉豪and佳一
知道把事情搞糟了怎么办吗？很简单，把它搞得更糟一些
知道和感觉到是两码事。——《看见》
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。——eva
知道为什么天妒英才吗？ 因为没人去管笨蛋活了多久。
知道吗？人这个字啊。并不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的帮助下，一个人立足的姿态。
知识不求人。——最终幻想XIV
知识好像砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清
知识是很美的，它们可以让你不出家门就了解这世上的许多事。——妖精的尾巴
知识是智慧的火炬
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
知识需要反复探索，土地需要辛勤耕耘
社会是个就像个机床，人就像块没有加工过的铁。——原创
空山新雨后，兵长一米六。
空山新雨后，兵长一米六。——百度贴吧
空想这种东西用不着力气，把重要的事搁在一边，什么也没做，当然空虚了。
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人，所以才一直在想，真正喜欢上一个人的话，会是什么感觉呢？
肺炎带走春节，坠机带走青春。
卧龙低伏，入我阵来。——一人之下
舍弃那种感情，利用你所能利用的一切。
花火みたいな綺丽な人になれば 良かったかな——ルミネセンス
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。——镇魂街
花朵在绽放前无法预知自己的色彩
花花世界迷人眼，不是后排低调点！
花是纤弱而短命的，即使维护起来，它们依然因喜恋阳光而枯萎，一旦暴风雨袭来，再金贵的栅栏也保护不了它们。
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。
花开如火，也如寂寞。————顾城
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
花开花落，再灿烂的星光也会消失。——圣战士星矢
虎狼在外，不敢不殚精竭虑；山河未定，也不敢轻贱其身。——杀破狼
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
迎着风，拥抱彩虹！——你的答案
金钱和女人，是人生犯错的根源。——贫民窟里的百万富翁
长大了，才能体会什么是责任！——家庭
长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。
长的好看的才能叫吃货，长的不好看的只能叫饭桶。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——行路难
长得丑怎么了？我自己又看不到，恶心的是你们！
长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶！
阿珍爱上了阿强——刺客伍六七
雨，打湿了窗，打湿了行人，打湿了梦境。——无
雨，何时停？
雨，何时停？——秋之回忆
雨为什么要下呢？如果是晴天就好了。
青年人珍重的描写罢，时间正翻著书页，请你着笔！——青年人
青春，青色之春，乘风驰骋，在内心中像暴风般席卷而过。
青春不能回头，所以青春没有终点。
青春只剩一段未完的爱恋，偶而像被风卷起的黄叶，落在心口上像一滴被忍住的泪。
青春把记忆印成彩色的相片，镶嵌在少女如云柔软的裙摆里！——春色の空
青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
青春是谎言，是邪恶。——春物
青春就像打麻将，不是点炮就是自摸！
青涩难免要被遗憾瓜分。
亭边总有花影，与我消遣一段旖旎的小时光。——最美是花影不扫
俄罗斯方块教会了我们，如果你合群，就会消失。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
俗话说祸不单行，可见连祸都是有伴儿的，你再看看你。
保持好迎接强者的心态，才是初心——syc
信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。——黎明之剑
信仰到底是什么呢，就是纵身一跃，就是我们跟神之间一个永远的约定，是舍弃旧的去开始新的生活；信仰就是从今以后，再也不要放开你的手
信念，是会化不可能为可能的
信就信，不信就不信，还整个微信。
信赖就要用行动来回应。
前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。——登幽州台歌
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你——Clannad
前半生无你，余生请指教。——网络
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
前进！前进！不择手段的前进！——三体
前进一步，幽暗中朦胧地浮现出女孩子的轮廓。前进两步，可以隐约辨识出那张脸庞。前进三步，便看见了笑容。而我，也跟着笑了。
前进吧，星星在你的头上闪耀哦！——四月是你的谎言
前路还很长，我会越来越好，你也不会差。我们各自珍重。——互联网
勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。——华盖集·杂感
勇气并非来自体力，而是来自不屈不挠的意志。——守望先锋
勇气就是明知会受伤，却还要这样做，愚蠢也是如此。——原创
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
叛徒？事实上，我才是被背叛的人！——伊利丹。怒风
咸鱼翻了身，也还是咸鱼。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
哈，六界众生，熙熙而来攘攘而去，何人能尽偿所愿。
哈，所谓愿望能靠法宝就实现，也太廉价了吧？——仙剑奇侠传五
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
城市犹如没有围墙的囚房，令人疲惫、窒息……
宣纸泛黄，时间流逝，即使眨眼即过，也要抓住那瞬间的辉煌。——原创
室雅何须大，花香不在多
幽深之林乃迷惘之林。美丽乃污秽，污秽即美丽。
度履孤霜千里 凭樽还如对知己 皓月清风长系思与荒城忆——魔道祖师
待至暮年归，挽手戏落日。——Nice · 南先生
很多人宁可否认事实，也不愿面对真相。——冰与火之歌
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
很多人觉得自己活得太累，实际上，他们可能只是睡得太晚。
很多父母不让娶的最终没娶，很多父母不让嫁的，最终都嫁了。
很多次我都觉得坚持不住了，然后我就放弃了。
很多事 我能想通 也能接受 但我很难过。
很多事情 只可回头望 不可回头走。
很多时候，你骄傲的以为你已经掌控了命运，其实，一直以来，你根本还是被命运掌控着。
很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守
后来，除了梦以外的地方我就没见过你了。
后来的放弃都是我用眼泪换来的大彻大悟。
后面讲话的同学，注意收敛一下，你们吵到中间睡觉的同学了。
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为。
怎样都好，只要能让他们发笑就好。——人间失格
思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
拜托，把我和星光一起揽入怀里。
按照自己的选择来生活，是送给自己最好的礼物。
故事不长 不难概况 简单四字 爱而不得。
故事的结局从来不人意！——九思
故事开始便不承认普通——君子剑伤
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
既已背影倾天下，何必转身乱芳华。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。——仙剑奇侠传
既不是情侣又不是朋友，免费帮你有违常理吧？
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
既是背叛了主，伪善者依旧倾听着别人的不幸，然后嘲笑这一切，宛如倨傲的恶魔。
既然人类都不救高贵之物了，为什么高贵之物非得救人类不可呢
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。——青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。——其他
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。——シ舀シ舀
既然长相忘，谁知来时路。——斫琴赴长顾
既然这样，我就会一直往前走。一直走到他望尘莫及的地方，不让他接近一步。
既然连死的觉悟都有了，就一定能找到活下去的方法。
既然认准这条路，何必去打听要走多久。——网络
星河浩瀚，万人争渡。——梦中
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延， 都有星星的光芒去把它照亮。
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。——四月是你的谎言
星星为什么看起来如此渺小，是因为它把自己放得太高
星星跟你很配，因为都遥不可及。
春天是胖次的季节。——电器街漫画店
春天适合努力和拥抱。——网络
春来暑往，秋去冬藏，又是很多年过去了——网络
春复一春，枝头黄莺飞。秋复一秋，城头大雁归。——雪中悍刀行
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
昨天越来越多，明天越来越少。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
是，你是这个世界的人，但同时你要相信你创造的世界也是存在的。——bia
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。——电波教师
是回到那无聊的现实中！还是和我一起改变那现实！
是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
是好久不见，还是，视而不见。
是你赢了。。。哲。。。——黑子的篮球
是努力还是放弃，这时就轮到他们选择了。
是我不该如此，抱歉，怪我太矫情。——原创
是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实！
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
是为了在哪天回想起来的时候，对于一起经历过的同伴们来说，能成为相同温度的，快乐的回忆。
是个男人就要对自己的人生负责——麻辣教师
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
是谁都不要紧，因为这里没有人在乎你是谁，在这个地方任何人都可以自由地生活。
是谁说世界上的男女，没有纯洁的友谊？我和我老公就是。
枯燥的太阳因你而变的温暖，脆弱的心灵因你而变的坚强。——原创
某些东西，明明知道没有意义，但依然很在意——谁都会有这样的东西。
洸。不再是那时候的洸，声音和身高都变了，我终于了解了岁的洸，我是对岁的洸心动。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
活下去的意志是最强的力量！——浪客剑心
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子
活在这个世界上还真是打扰了。
活的越是绝望 写的词越是温柔 这也许是世间最大的讽刺——来自网络
活着比死去更加艰苦。
活着本身就是一种价值，因为还有明天。
活着努力干，死了无遗憾！——Holio
活着的人才是最重要的。
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。——仙剑奇侠传四
活着是没有意义的，但是只有活下去才可能发现有乐趣的事，就像你发现了这朵花，而我发现了你一样。
活着就是为了改变世界。
活着就是为了改变世界。——Apple
活着就会遇到讨厌的事，也就是说活着本身就是让人讨厌的，但不能因此就放弃活着。
流水线上的量产品迟早退场 我就做我的孤品随心所欲好了——最大化+
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。——几米
流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何案件的推理都取决于心……
流淌的命运之河的终点，也许在这一刻就被决定好了。——11eyes
为一个不在的人发牢骚是没有意义的，眼前的敌人才更重要。
为了你，如果是为了你，即使我被困在永远的迷宫中，也没关系。——魔法少女小圆
为了防止我这个月又乱花钱，我提前把钱，都花完了。
为了信仰，必须有人牺牲，无论是谁。
为了爱，与梦想！——眼大人
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
为什么结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
为什么只有我崩溃 敏感 寸步难行。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？——原创
为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱的深沉。——我爱这土地
为什么我要走这条路？因为我在这条路上遇到过你。——原创
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
为什么没有人关注我呢？为什么没有人想念我呢？
为什么美丽的东西总让人联想到的是死亡而非生命？
为什么要把眼影涂得那么红——可能是原来的样子太亲切了吧。——匿名
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。——迪士尼
为什么要难过，一直微笑就好啦——Doraemon!
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
为什么现充们喜欢披露自己的恋爱辛苦谈啊？
为什么喜欢音乐，因为它能替我表达我的悲伤。
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。——白熊咖啡屋
为什么还要指责已经如此可怜如此不幸的我。
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。——不管外表怎样强悍我都是受
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是躺着中枪。——网络
为自己当初的誓言而努力！——疯人
为你，千千万万遍。——追风筝的人
为你，所向披靡。——天官赐福
为你而战，我的女士！——血色指挥官莫格莱尼
为你明灯三千，为你花开满城，为你所向披靡。——天官赐福
为遇一人入红尘，人去我亦去，此生不留尘。——魔道祖师
为遇一人而入红尘，人去我亦去，此生不留尘。——魔道祖师
为荣耀而生，为荣誉而死。——守望先锋
为错误停驻是件可悲的事。——LastFairy
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
珍贵的东西，要紧紧的抓住。
畏惧死亡比死亡更可怕。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
盈盈一水间，脉脉不得语。——迢迢牵牛星
相互的不理解总有发生摩擦的一天。
相互间的抚慰根本没必要只要你还存在着就足够——原创
相信十年后的八月，我们还会相遇。
相信十年后的八月，我们还会相遇。——未闻花名
相信你一定不会被生活打倒，因为你的体重，超过了生活的预料。
相信即是幸福！
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。——星游记
相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起啊——星游记
相信爱的人，才会和爱相遇——日食记
相逢尽道休官好，林下何曾见一人。——东林寺酬韦丹刺史
相传胜利者肯定手持正义，那仅是因为正义可以被胜利者定义——天空之边
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。——只有神知道的世界
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
看吧，他再怎样表现得冷漠，到最后都会像那样充满善意。
看来你是不见棺材不落泪不到黄河心不死欲穷千里目更上一层楼呢——十万个冷笑话
看到女人掉眼泪还无动于衷的话，就太不男人了。
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
看春花开又落，秋风吹着那夏月走，冬雪纷纷又是一年——如花
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
看破了自己才算看破红尘——珂朵莉诺塔瑟尼欧里斯
看起来最容易陷入恋爱的人，其实是最喜新厌旧的人呢。
看起来像假的，其实却是真的；而看起来像真的，其实却是假的。
看着面善的，不一定是好人，还有可能是诈骗集团。
研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
祈祷奇迹，其实不如无尽的练习。——林俊杰《黑键》
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。——不痛
穿山甲到底说了什么？——暴走大事件
穿白色衣服上班，并不代表你可以不背黑锅。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。——原创
突破瓶颈之后，发现还有瓶盖。
突然发现，起床第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
突然觉得人生正面得不行，彻底变成大人了。——林宥嘉
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。——海猫鸣泣之时
美食之于他们是爱、是救赎、是一切美好及温暖的集合——Bruce Jc
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。——吸血鬼骑士
美丽的东西存在于世上，这一点本身就值得感谢了。——天官赐福
美丽的花朵终会凋零，那是所有生命的宿命，那么不如在盛开之时将时间停止，会这么想也难怪。
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
背上背包，带上行囊，去你的世界旅行。——柯宝宝
胖子是不会饿死的，饿死了也是死胖子 。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之——赴戍登程口占示家人
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
若有所需，自是不计生死。
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不会拍成照片发到朋友圈了。
若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
若是没有未来，那就把未来抢到手。
若要精，人前听
若能一切随他去，便是世间自在人
若教眼底无离恨，不信人间有白头——鹧鸪天·晚日寒鸦一片愁
若说结局能改变，我为你绝笔阑珊。
苦心中，常得悦心之趣；得意时，便生失意之悲
苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。——孟子
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。——LastFairy
英雄，愿你有一份不悔的爱情！——魔兽世界
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
要不是老师说不能乱扔垃圾，我早把你扔出去了。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
要不得谦词是废话
要好好收在心里，往前走下去。
要我去背叛同伴还不如杀了我。我真的无法想象没有同伴的世界是怎样的
要抹去懊悔，终究只有继续不断努力。
要保持希望在每天清晨太阳升起。——自己
要拼就要趁现在。
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的——吸血鬼骑士
要是穿着廉价货，人也会跟着廉价了。
要相信同伴，拯救同伴。
要相信自己，别人能做到的，你也做不到。
要拿去的东西只有记忆和作为职人的自尊，仅此而已。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
要记住陪你聊到深夜的人，就是他让你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
要逃避！先改变你自己，要不然什么也改变不了！
要得惊人艺，须下苦功夫
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。——伊苏
要想飞得高，就该把地平线忘掉——网络
要对得起你的苦难。——胡歌
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。——肖申克的救赎
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么——肖申克的救赎
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家
要邃晓你的处境，凡人！——奥妮克希亚
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。——我的青春恋爱物语果然有问题
负霜华，行世路。一同星尘，除魔歼邪——魔道祖师
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。——凉宫春日的忧郁
重要的事情，你怎么不做呢？——vasvdfg
重要的是拿出结果的能力，与种族、手段都没有关系。结果优先于一切！
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
重要的感情总是非常单纯 自然脱口而出的——GAMERS电玩咖！
重逢的时候没想到我会这样喜欢他，虽然你不是我交往的第一人，可却是我的初恋，虽然你可能并不知道。
重蹈覆辙 毫无魅力且极度愚蠢的行为。
面子都是互相给的。——momo
面试的时候，他们叫你去聊聊，真的只是去聊聊。
面对困难，再坚持一会儿，就会习惯的。
面对就好，去经历就好。——花伞菌
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。
音无结弦之日 跃动天使之心 立于浮华之世 奏响天籁之音——Angel Beats!
风子参上！——伊吹风子
风水轮流转确实不假，但你在轴心上，这就很尴尬了。
风可以决定树的方向，而你可以决定自己的方向。——原创
风啊，你还要吹到何时。。。。。。——卡尔·冯·沃尔里奇
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。——网络
飞，都是从堕落开始的。——冰与火之歌
飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。——金庸
食物有很强大的治愈力量。
香正好，无奈西风吹香渺，更令多情恼。
个人喜好之类，有时候只有自己才知道。
倘若互不相欠，怎会再次相见。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。——秒速5厘米
倘若是为了爱而放弃一切，最终连同这份爱意都会丧失掉。——原创
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
刚好一分钟，你做了一场噩梦吗？
刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。
原以为年岁增长后立刻就会成为大人。
原来，你是货真价实的蠢货啊。
原来你把浑身的刺给了我，是为了温柔的拥抱别人。
原来没有争吵，也能走到散场。
原来故去的那些事物，就是故事呀。
原谅他是上帝的事情。我的事情就是送他去见上帝——爱情公寓
原谅你逃避过去，但是，至少不要逃避现在和明天。
哪有什么人生开挂，不过是坚持很久的厚积薄发。——网络
哪有什么来日方长，挥手便是人走茶凉。
哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。——网络
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
哪怕再苦再累我也情愿去背负，请放下我，放我离开。——原创
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。
哪里会有在真正的战争中等待对方回合的蠢货啊。
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。
哭泣并不能改变任何事情。
哭泣并不能改变任何事情。——推理之绊
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
夏天，那个夏天，还有那个夏天，即使经历无数次夏天，我还是说不出口。
夏雨微尘轻拂袖，两衫风雪若得闲。——随笔
孙大圣，快收了神通吧！——西游记
容忍别人的一切错误——Doraemon!
师哥，玫瑰到了花期，我很想你。——碎玉投珠
弱小不是逃避的借口，应是竭尽全力的理由。——原创
弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
弱小和无知从来就不是一个文明毁灭的原因，傲慢才是。——三体
弱肉强食的世界，强者没有理由道歉，弱者也没有资格埋怨。——惊悚乐园
恐惧的话，只是因为内心不够强大——来自网络
恕我无礼，我觉得这世上唯一能够信任的人就是我自己。
拳不离手，曲不离口
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。——网络
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
时をまきもどしてみるかい？——僕たちはひとつの光
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
时光再美，怎如初见。
时光终有一天会将我们分开，但是，即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。
时间，捉摸不透。——GoodChing
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。——英雄联盟
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？——寒蝉鸣泣之时
时间如负重，我做如是想。
时间冲淡的，是存在感，而不是存在。
时间明显的含着恶意，朝我的头上慢慢的流过，我只好咬紧牙根，拼命的忍住不让眼泪掉下来。
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。
时间是一枝向前延伸着的绚丽藤蔓，我们是这藤蔓上遥遥相对的花朵。我想接近你，又怕你飘飘摇摇地慢慢凋落。
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。——秋之回忆
时间背着我悄悄捏碎从前——消失
时间荒诞了肆意的青春，那份纯真也开始变的悸动不安。
时间带着明显的恶意  缓缓在我的身上流逝
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。——秒速五厘米
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
时间会帮你攒够失望，并告诉你不用谢。
时间过得越久，人心的距离就越远。
时间总是会过去的，让时间流走你的烦恼吧！
时螶以爱吻我，我当回报以歌。——Stellaris
书山有路勤为径，怪你没有富贵命。
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。——彭小呆
根本不需要害怕梦想结束，因为…这个世界是无限的！
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。——桃夭
浩如星海的人群中，与你相遇真是一件幸运的事情——小小柳之絮
浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。——其他
海底月捞不起 心上人不可及。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
消灭人类暴政，世界属于三体！——三体
消磨时间尚有更好的方法。想不想尝试一下？——明日方舟
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。——潜行吧！奈亚子W
乌鸦为什么像写字台？——爱丽丝梦游仙境
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
班里大部分人的手，没有任何事前说好或商量，也没有任何眼神交流就同时举起的瞬间，决定真相的瞬间，决定正义的瞬间，我从未见过那样可怕的瞬间。
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！——最终幻想
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人——网络
真正的大师，如艺术一般。——守望先锋
真正的吃货，是可以把月供看成月饼的。
真正的男子渴求着不同的两件事：危险和游戏。
真正的恐怖，存在于约定俗成的恐怖之外。——东方永夜抄 ～ Imperishable Night。
真正的神，这个时间是不存在的。
真正的胜利，并不是战胜强者。把自己重要的东西保护到最后一刻，才是胜利。
真正的痛是连痛都不能说得痛。
真正的惩罚是会留在心和记忆里面的。
真正的惩罚是会留在心和记忆里面的。——白夜行
真正珍惜时间的人不会找任何借口…可惜我不是——原创
真正要分开的两个人，连「分手」二字都是多余的，因为殊途同归。——螚安Vivienne
真正重要的东西，永远都是非常简单的。——Clannad
真正重要的东西，肉眼是看不到的。
真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。
真正喜欢跑步的人，绝对会跑的很快的！
真正无穷的自由，会包容你所有的思念——原创
真正痛苦的事不是不能向人求助，而是没有一个可以求助的人吧。
真正拥有力量的人，不管是命运还是宿命都可以自己创造！
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。——元气少女缘结神
真的很羡慕鱼，没有温度也没有心跳，只有七秒钟的记忆，也没有感情 无忧无虑，连眼泪都有大海遮掩。
真是，我本来还想多混吃混喝几年啊。
真相只有一个！——柯南
真相常流失于涕泪交加中。
真实的谎言，是假装快乐，谎言的真实，是无可奈何。
真实这种东西，就和生日一样，每个人都会有一个。不能只因为和事实不一致，就指责是谎言。
破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起，我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏。
破解版的「爱情」APP，有吗？——原创
破罐子不能破摔，得使劲摔！
砸瓦鲁多！——JOJO的奇妙冒险
神不为者，人为之
神永远都是一言不发的，并且神的沉默和生死根本无关。
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。——D君
神啊 我的人生到底为何而存在呢——蜂蜜与四叶草
站起来吧孩子，没人会看见倒下的人。——原创
站着说话，腰真的不疼。
笑口常开，好彩自然来！——好彩妹
笑并不总意味着快乐，就像泪水不总是表示悲伤一样。
笑是笑了，开不开心就不知道了。
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
笑容可以瞒过别人 心疼却瞒不过自己。
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」。——宝石商人理查德的谜鉴定
纯氧对生物有害，毫无保留的真相，只会把人的精神击溃。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空气。同样，呼吸着以戏言稀释的少量真实，人才能维持健全的心。
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。——网络
胸中有丘壑，立马镇山河。——热血
胸中有丘壑，眉目作山河。胸中有丘壑，眼里存山河。——你才是自己的过来人
能力越大，责任越大——蜘蛛侠
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
能不能对我真心一点？当然可以！我是真心不喜欢你。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
能在无尽的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我坚强。
能者多劳，过劳死。
能者深藏不露。
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
能够为最重视的人出一份力，真的是非常高兴。
能够教你读书。可爱的学妹和生硬的父亲。还有……这片星空。我现在拥有的东西，只有这样。我能够给阿良良木你的，只有这些。这些就是，全部。
能够许下愿望其本身就是一种价值。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
能够选择性取舍人际关系，也能依照心情选择是否与人交流。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。
能像个笨蛋般尽情的欢笑，那是多大的快乐。
能与她在春天里相会真是太好了。
能与她在秋天里相会真是太好了。
能与她在夏天里相会真是太好了。
能轻易离开的人确实谈不上遗憾——网络
能轻松地说出「我在努力」这种话，就是还在放纵自己的证据，这样根本不能算是在努力。
能让女人命苦的，哪个时代都是男人啊。
草菅人命的杀戮……永无止境的憎恨…不可治愈的痛苦……这就是……战争…
荒诞也好，愚笨也好，总会过去的。——一瞬的光和永远
讨厌自己的人不能够喜欢和信任别人。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。——九ちのセカィ
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。——网络
记忆不是一整团的，而是一个一个的抽屉，抽掉的便忘掉了。
记忆不是我的延续。精神才是。——原创
记忆付诸生命之时，时间亦将付诸生命。——原创
记忆深处，幼小的双眼闪烁犹如繁星。真相被时间侵蚀，如今为何映出漆黑光芒
起风了，必须好好活下去。
起风了，唯有努力生存。——起风了
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
追求得到之日即其终止之日，寻觅的过程亦即失去的过程。——国境以南，太阳以西
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。——银魂
追寻起源，追寻终焉，思考的同时，只是在一步步的行走，或许走再远都只能看到同样的风景，或许放弃行走也是个不错的选择 ，即使被宣告一切就此结束
逃避有两种：我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
逆境不是，可以令人燃烧起来吗?
逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
除了这一颗心，都是你的。——人渣的本愿
除了爱你，我什么都可以。
除了网球我什么也没有，网球就是我的全部。
除去不可能的，不管多么不合情理，但那就是真相……
除非事态非常严重，否则就不要多管闲事。
马不停的是蹄，你不停的是嘴。
高中三年级的时候能想明白将来要什么的人，那是凤毛麟角。
高考失败不要紧，以后还有更多失败等着你。
高奏凯歌离去的话．那就是征服王的掠夺。
高贵者最愚蠢，卑贱者最聪明！——毛泽东
鬼火少年气质高，骑着鬼火到处飘，精神小伙别太狂，低俗炒作把名扬！
假如生活欺骗了你，不要悲伤不要心急，生活还将继续欺骗你。
假如生活欺骗了你，你就打开美颜相机，欺骗所有的人。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此——你的名字
假如我们拥有的东西只能给我们造成烦恼，那么我们拥有它的意义就值得怀疑。
假使让ta的爱回归，你的心过得去吗？——终究
假若，在这染满鲜血的刀，以及成为牺牲品的生命背后，有个谁也可以安心生活的新时代，我会——替天行道，仗义杀人 。
假若真心相爱，绝对会情不自禁。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
假期定了个Plan，半个暑假结束了只完成了P，因为lan。
假装自由，受困于自由，被自由所左右，只不过是逞强而已。
伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的
伟大的美好的只有死去的他们，我们都是渺小、愚笨，在这地面上努力的求生存，只是如此而已。
做一天的好人并不难，难的是做一辈子有钱人。
做了一个风险非常大的投资，要是成功一下就能挣几个亿，要失败我这两块就打水漂了。
做了之后再后悔，是没有做错事而后悔的，没有责任心的局外人说的台词。
做人要安安稳稳本本分分，因为，你也根本搞不出什么幺蛾子。
做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下他们的名字。
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？——青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战战就赢不了。
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？——我的青春恋爱物语果然有问题
做任何一件事都要尽情享受它 这是人生的秘诀哦。
做任何一件事都要尽情享受它，这是人生的秘诀哦。
做任何事情一定要坚持下去，总会让你看到，失败的那一天。
做任何事都是有风险的。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
做想要做的事和做擅长的事、以及做会做的事是完全不同的，为了实现自己的愿望，就算不擅长也要去做。
做梦梦到自己在考试，然后被吓醒，发现自己真的在考试。
做题前，先想想出题者的用意，我觉得他想我死。
停留是刹那，转身即天涯。——你若安好 便是晴天
偶尔还是要出去走一走，才知道躺床上多么舒服。
偷一个人的主意是剽窃，偷很多人的主意是研究。
偷吃野味，灵堂C位。
兜兜转转得不到的终究得不到。
参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。——关雎
参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。——关雎
参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。——关雎
唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。
唯有爱与梦想不可辜负——爱与梦想
啊啊，还真是，干不下去了啊。
啊啦啊啦，你们在做的事情我好感兴趣啊，不要摆出这种姿势啊，也让我加入吧，别看我这样，枪的使用我可是很在行的。眼下我有一个提案，我们来换换规则吧，不是什么困难的事情哦，只是换换目标而已~
问世间钱为何物，只叫人生死相许。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
问渠那得清如许，唯有毒汤活水来！
问苍茫大地，谁主沉浮?——诗词
假期你堵在哪呢?
坚定信念走下去。——孤影墨香
坚持下来了啊，到最后。
坚强不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑面对以后的生活。
寂寞，就是当你一个人内心空虚地时候，却无人能和你分享。
寂寞往往不是来自于孤单，而是来自于话不投机的陪伴。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
寄一份心情给久违的青春，想念那个敢爱敢恨的人，相信忠于感觉会快乐一些，宁可受伤不肯说谎言。
将所有人类当成玩偶的神，本身居然也是个小丑啊。
将爱形容为美丽的，是不了解爱的人；将爱形容为丑陋的，是自以为了解爱的人。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯——ef-a tale of memories
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……——ef-a tale of memories
将愿望倾入不愿忘却的回忆中…——ef-a tale of memories
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
带上信仰，去寻找属于你自己的国吧！哪怕倾尽一生。
常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。——如梦令
常说口里顺，常做手不笨
强大的信念能够超越计算！
强忍着泪水却笑着说再见如此伤感。
强扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。
强者并非赢家，赢家方为强者
强者的天敌是弱者，但是弱者的天敌却不是强者——而是更弱者。
得之我幸，失之我命。——徐志摩
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。——我是猫
从一开始你就输了，因为你所说过的每一句真心话都是谎言。
从小好女色的男人的想象力比不上狗。——寒蝉鸣泣之时
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
从小就喜欢自立，比如靠自己本事单的身。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
从今往后，彼此依赖，彼此知觉。彼此珍贵，彼此喜爱。——他们俩
从你的前前前世开始，我就开始找寻你——你的名字
从你站在桥上看我的 那一刻起你就是我的世界。——火影忍者
从身为小孩的自由与不自由中毕业，晋级为承受大人的自由与不自由。
从那里落下了一轮红色的花瓣。那是，抚子花……
从来不需要想起，永远也不会忘记——酒干倘卖无
从来都没有人跟我说过，没有了我会难过。
从来就没有安全感，从来就对自己没信心。
从现在开始，从现在开始一点点努力，然后能成为好一点的人就好了。
从这里（太空）根本看不到什么国境线，只有地球。——星空清理者
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。——食戟之灵
从开始的第一天起，就回不去了。——流浪地球
御剑于心，且听风吟。——英雄联盟
悠长人生和白首深情，都是岁月的善举。——黑天
患了中二病，等于有了一种信仰。
患了中二病，等于有了一种信仰。——网络
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而终。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。——书剑恩仇录
情话的温度有多热，幻灭就可以有多剧烈
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
掠过浮霞光影，最后能赢下生活的，还是我们。——klssxbc0002
敏而好学，不耻下问。——论语
敏感 胆怯 烂熟 躲在暗处 像你也像我。
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟……——肯普法
败者死于绝望，胜者死于渴望。——戏言系列
教育要从娃娃抓起，因为大人已经无药可救了。
教条是一种提醒，并且要你去寻求智慧。——刺客信条
斜晖脉脉水悠悠，肠断白频洲。——望江南
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
望穿秋水之寒，无论如何也比不了，忘穿秋裤之冷。
欲速则不达
欲戴王冠，必承其重。——亨利四世
杀してあげる——緋色月下、狂咲ノ絶
深藏不露是一种卓越的才能——欢迎来到实力至上主义的教室
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。——少年游·离多最是
清明节，应该回你的学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。
清风策萍影 远夜如移 纵入冥泥 明镜仍为寄——魔道祖师
清晨、黄昏、天空 和飞鸟，代码、诗歌、活着 和爱你。——一个程序员
清算，终将到来。——Stellaris
牵挂着一人 就会害另一人哭泣 一定要某人做出牺牲 受到伤害。。。如果这就是所谓的【喜欢】的话 那么喜欢上别人的这件事 就太恶劣了
牵着你手的时候，世界属于我。——啦啦啦种太阳
现世为梦，夜梦为真。——《xxxholic》
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
现在回想起来，根本就没什么慌乱的必要。
现在我会继续奔跑，以远方为目标的话，总有一天，理想也会触手可及。
现在的女生太不像话了，领口开这么低，还看不到事业线
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
现在的你，就是那时的我。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
现在的时代，不是属于后的，是属于厚脸皮的！
现在得到的将来定将十倍失去——言午
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
现在这个身体、灵魂，什至每一根头发都是主人的。只要契约还在继续，就必须服从他的命令，这是执事的美学。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
现在矮矬穷不要紧，要相信将来有一天，你会变成矮矬穷老…
现实中，有人幸福，就必定有人被抛弃，有人光鲜，就必须有人满身泥泞。
现实就是你很周全的考虑了种可能性，偏偏出现第种。
现实当中，累得精疲力尽的人们只是在这些建筑物的缝隙之间匍匐打转地苟且偷生而已。而我，也只是其中的一个。
理智不是一个统计学概念。——1984
理想是气球，但现实是铅球。
理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？——夏目友人帐
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了!——桃花扇
眼泪不能洗去痛苦，但岁月足以抹去一切。——原创
眼泪可以渡走悲伤，眼泪带不走的悲伤，就用笑声埋藏。——惊悚乐园
眼泪能够诠释最开心，却无法尽展最悲伤。——原创
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。 ——泰戈尔
眼里没星星了，失望也透顶了。
眼瞅着我这就要奔三了，可是，我还没二够呢！
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。——青玉案·元夕
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
竟有如此美丽的结构存在——詹姆斯·杜威·沃森
笨蛋、笨蛋！——星野琉璃
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）——逢坂大河
笨蛋是死了也治不好的。
第一，审判者无法放弃审判，因为他们就我为此而存在的。
第一次见面，绝对不可以以貌取人，应该等她卸完妆。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
第二，审判者无法经历死亡，因为会变得像人类。
第三，审判者无法知晓感情，因为他们是人偶。
第四，审判者不可贴近生命，因为，他们会坏掉的。
终于放弃了虚伪的正义，手握真正的杀意了吗？
终点不知道什么时候到……在到终点前会持续下去……
习惯了 是个很强大的词 可以代替所有的一言难尽。
习惯了边活边问的你，到最后也会带着疑问死去。
聆听雨落的声音，俯看凋零的落叶。伫细雨之中，感雨落之殇。——雨落凋殇
脱！！巨乳！——暗杀教室
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久。——网易云
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗——人渣的本愿
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
被绝对没有胜算的挫折感击垮的人，因为不想承认事实，反而会瞧不起对方，借此谋求心的平静。
规则是用来被打破的。——机械公敌
许久未见的朋友，定会在梦里，有一次无需言语的交流。——原创
许多念念不忘，只是一瞬；许多一瞬，却是念念不忘。——海上灵光
许多时候，让我们放不下的，其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆。
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！——幸运星
贫贱不能移的意思就是，穷就好好在家呆着，哪儿也别去。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
责难无以成事。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。——宫崎骏
这一秒不放弃，下一秒，就更绝望了。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
这下子就有戏看了。
这世上如果有什么真理，那就是活该！
这世上没有奇迹，有的是偶然和必然，还有谁做了什么而已！
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
这世界上最靠不住的就是人心！自己的命运，总要把握在自己手里才放心，总不能全部寄托指望于别人的仁慈之心。
这只手，暂时不洗了——小林家的龙女仆
这永远闪光的梦想，穿过每一个清晨，每一个不眠夜晚。——许巍·无尽光芒
这份悲伤，总有一天会连接到坚强的彼方。
这年头有些人靠脸吃饭，而有些人，靠不要脸吃饭。
这年头放个假真不容易，连放假都要沾老祖宗的光。
这次我希望能对大家说，你们并不是孤独的，被遗弃的感觉真不好受啊。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
这位小姐，你愿意为我生孩子么？
这和游戏还是现实无关，只是因为你是我的搭档。
这所谓的人世间，为什么总是天不从人愿呢？
这是为了培养独自一人，振翅高飞的勇气。
这是计划的一部分。——三体II
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
这是最好的时代，也是最坏的时代。
这是傻瓜的血脉使然啊。
这是傻瓜的血脉使然啊。——有顶天家族
这段无法倒退的时光，却教会了我它的含义。
这个人好弱啊，真的是我们的指挥使吗？——永远的七日之都
这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。——悟空传
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
这个世上每个人的背上都粘了各种形状各种口味的梅干。
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方
这个世界，是无限的
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活着。——不可思议游戏
这个世界上没有忽然崩溃的感情，只有压弯骆驼的最后一根稻草。——知乎匿名用户
这个世界上确实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必须努力的时候绝对不能踌躇。
这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭窄的一面
这个世界有很多置他人与不幸，并幸灾乐祸的人。——梦幻花
这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱。
这个世界并没有变坏，只是人们自己的心、坏了。——原创
这个世界留给我的善意太少了。
这个世界真好，每天都有不同的难过。
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。
这个世界需要更多的英雄！——Overwatch
这个房间里只有一个人和一个人，而非两个人，不是吗？——戏言系列
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力的人。——Mr96
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。——九ちのセカィ
这哪是丧 这是来自地狱的快乐。
这座城市太枯寂，没有回忆没有你。
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！——魔法少女小圆
这就是好奇的代价！——艾索雷葛斯
这就是我，和中学的同学一个人也没联系过……这不叫reset，叫delete，呵呵。
这几天你的交友APP里，充满了廉价的复制粘贴。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
这里，就是人类最后的阵地。
这里不向高处伸出手，什么时候，才能够得到啊！
这里有与图书馆无异的大量书籍，大量知识。但是，这里，没有你。
这里的一切都有始有终，却能容纳所有的不期而遇和久别重逢。——全球高考
这种事，害羞你就输了，热情冷却什么，还是等变成爷爷奶奶了再说吧！
这种熟悉的，心痛的感觉……喜欢上一个遥不可及的人，却不喜欢那个卑微的自己……
这算什么，不是说好玩捉迷藏吗？
这算什么，不是说好玩捉迷藏吗？那么我们没找到你，又怎么能算结束
这么多年过去，网友变成了朋友，朋友变成了网友。
这么好的一位少年，那么他喜欢着的少女，得是多好的姑娘啊？——陈平安
这么说这些寒酸、贫弱、简陋、可怜的积蓄就是你的全部财产？
这样不好，别担心。
这样说的话，你不是也一样，让人分不清你到底是懦弱还是坚毅。
这辈子这么苦，别太拼，下辈子还会更苦的。
这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给，我的手机屏幕了。
这虽然是游戏，但不是闹着玩的。
这虽然这是游戏，但可不是闹着玩的。——刀剑神域
这颗心，像青天一样恢宏！——王者荣耀
通往成功的路，总是在施工中。——嘉豪and佳一
逝者如斯，不舍昼夜。——其他
造烛求明，读书求理
逢うべき糸に出逢えることを 人は仕合わせと呼びます——糸
连我自己都轻视自己的话，谁来夸奖我啊，只有我了，舍我其谁。——笹木咲
连我爸都没打过我——高达0079
都不关我的事
都是老中医，少给我开偏方。
都说成年人的崩溃，是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱！
都说男人有钱就变坏，我都当了三十多年的好人了！
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
都说姐漂亮，其实都是妆出来的
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
都说钱是王八蛋，可长得真好看。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
陪伴，是最长情的备胎。
陪着你做前端——萌芽
雪崩时，没有一片雪花是无辜的！——网络
鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷可以！
鱼与熊掌不可兼得，唯独穷和单身可以——皮皮虾
创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。——fate zero
胜利女神只会对相信自己一定会获胜永不放弃的人露出微笑。
胜者为王 就这么简单
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南
博学而笃志，切问而近思
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地獄だぜ！——Fate/stay night
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！——五更琉璃
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。——江湖夜雨十年灯
喜新厌旧不是病，不断原谅的人才有病。
喜欢 不过是我愿意在冬天把自己当做你的暖水袋而已 如此便是——pulei
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
喜欢一个人就去表白，万一，成备胎了呢？
喜欢一个人就要真心对她好，哪怕她不喜欢你，什至不认得你都没有关系。
喜欢上一个人是没有理由的！
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。——龙虎战
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。——网络
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你。。。——名侦探柯南
喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年的距离的。——四月是你的谎言
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。
喜欢喜欢轻飘飘喜欢喜欢轻飘飘让我们一起来！——Printemps
喜欢就去表白，不然你不会知道自己长得多丑。
喜欢就要表白，这样才能知道你是几号备胎。
喝他喝过的酒，受他受过的伤。——魔道祖师
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战战的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
单纯的死亡不会让人从这个世界消失，当被活着的人忘记时，人才算真正死亡
单程孤舟，出云入霞，如歌如吟。——门孔
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。——雁门太守行
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
寻找本身就是一种幸福
就好像看透了我的心思一般，你总是突然出现。
就是因为这种种经历， 我才会才能成为我要成为的那个我， 感谢磨难。
就要死皮赖脸的喜欢你——原创
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。——夏目友人帐
就像自己是一个怎么都做不了的孩子， 要承认是非常难和可怕的。
就像那句狠话：有一天，我一定会后悔的。——网易云
就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起。。。。。。
就像罐装饮料自动售货机，你投入钱它就会为你解渴，可是你不往里面头钱它就什么也不会提供给你靠钱是买不了人的心灵的。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
就算一切徒劳无功，就算结果不过如此，我仍然选择我自己认为最好的决定
就算大雨颠覆全城，公司照样算你迟到。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
就算不知明天会变得如何也无所谓，我们是为了活在当下而全力以赴。
就算世界终结，也无所谓——少女终末旅行
就算只有一周的记忆，我也永远不会忘记你
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。——Angel Beats!
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。
就算有一天，离别的时刻来临，但那也不一定意味着永别。
就算此刻能欢笑的，也许明天就笑不出来了。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
就算我是笨蛋好了，不管怎么说也是努力去做才比较好。
就算我看不到你的身影，就算我远离你的身旁，我也会一直注视着你，你是我永远守护的人
就算昨天吵架，明天也许就能和好不是吗？
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
就算是平淡的人生道路，大家也是一边做着各种决定，一边带着不安前行的吧。
就算是自己被淋湿了，也会把伞借给别人吧。
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯——夏目友人帐
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容……——夏目友人帐
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容…——夏目友人帐
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
就算背负着堕落天使的污秽，我也要在胸中怀抱着花与月，像朝着圣地前行的巡礼者那般继续走下去。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。——滑头鬼之孙
就算记忆被消除了，还是请你和我做朋友吧。
就算终有一散也别辜负相遇。——网络
就算被人背叛，那也只是背叛别人的人变得卑鄙！
就算被罪恶污染，也有光对我的裁制
就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近厘米。
就算对我抱有敌意的人，也是被某个人所深爱着而降生在这个世界上的。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。——摇曳百合
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
循此苦旅，直抵群星——SCP基金会
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。
悲喜自渡 他人难悟 你又是谁的救赎。
悲痛藏于心，欢喜言于表。说的不就是我们吗！——原创
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
悲伤教会了我喜悦。
悲伤教会了我喜悦。——秋之回忆
悲观也没用。谁都想生在好人家，可无法选择父母。发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。
愉快地度过人生的秘诀之一，就是不忘童心。
掌中之物，未必在掌握之中。
掌覆道左阴翳 妄握天格命理——魔道祖师
提高你的适应力，去接受这一切
扬言陪我走完一生的你总是迷路。
握不住的沙，不如扬了它。——其他
揭下面具，我的真心也就不过如此而已。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
斯人若彩虹，遇上方知有。——怦然心动
晴朗的早晨 我会按部就班 换乘地铁来这里   但总觉得自己根本不属于这里
智商是硬伤。——网络
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。——不痛
曾经小小少年，如今又大又圆。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
曾经我也是靠脸吃饭的，后来差点饿死了…
曾经我想做个特别的人，现在我成功了，我现在特别难过又无助。
曾经的海枯石烂，抵不过好聚好散。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——千与千寻
最好打起精神做好该做的事，不然的话你一生都会后悔的。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。——网络
最有名的莫过于想死一次吗。——阎魔爱
最足以显示一个人性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西
最初就不期待，中途也不会期待，直到最后也不会期待。
最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂。——素媛
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。——网易云音乐热评
最近，开始喜欢用喜欢这个词了，这是什么现象呢。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
最近改掉了熬夜的坏习惯，改通宵了。
最近感到困扰的是，连小小的离别都会觉得有点寂寞。短暂的相遇跟离别，我想重视所有的刹那。
最近总是失眠16个小时就会醒一次。——嘉豪and佳一
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
最后，我终于解放了我自己……——格罗姆。地狱咆哮
最后的最后，竟然超越了自己的神话。
最重要的是当事人的努力。之前为了我的回答会不会让谁不幸而烦恼，真是想想都可笑。
最真实的感情，是没有打扮的自然。
最淡的墨水，也胜过最强的记性
最终能幸存下来的人，既不是强者也不是智者，而是能适应变化的人。
最阴险的敌人往往都站在最光明的角落里。——黑暗萌主
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。——文学与少女
最痛的伤口，是从外面看不到的。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
最新名词解释，「别来无恙」，你别来我就不会生病。
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。
朝着下一道光芒横渡大海吧！——Aqours
欺骗世界，欺骗最初的你。
残花无零，落红无情——黑暗萌主
减肥，你想要坚持，但坚持不想要你。
减肥是一件大事，先让我吃饱了，再来好好计划计划。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最后只剩下渣。
游荡的孤高灵魂不需要羁绊之处。——我的青春恋爱物语果然有问题
游龙当归海，海不迎我自来也。——火影鸣人
湛蓝色的初一，柠檬色的海。——TARA组合
无人撩动我心波，从你之后，心如死水。
无删除 无聊天 无交集 这就是现状。
无所谓正义或者邪恶，历来拳头硬的就是正义，拳头硬的就有道理。
无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。
无法去坦率爱别人的你，真是可悲。
无法拒绝的礼物 决定了我的轮廓什么样 却不能把我的心也捆绑——最大化+
无法舍弃两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是软弱罢了。
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
无法逃避的就是自我，无法挽回的就是过去。
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。——原创
无限接近于零，却又不等于零的可能性。
无能为力的同情比欺负本身更伤人。——终极恶女
无情未必真英豪
无尽虚空，无双幻术，沉沦国度，永世沉沦——六道众生
无数个小小的选择，慢慢地指向同一个方向。看起来有很多可能，最后却只得一个答案。
无论人生变得多么悲惨，都绝对不会放弃。
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。
无论在任何时代，所谓的规则都是由被视为神者所制定的。
无论在多不幸的状况下，只要相信自己是幸福的，就能得到幸福。——网络
无论如何，我想和你一起看到人生尽头的风景呢。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。——妖精的尾巴
无论你多么的喜爱他仅仅是一个转瞬便已逝去，我们只能目送他们的离去，抱着对他们的喜欢的心的悲伤继续努力坚强的活下去。
无论你如何渴望过去，那里都没有你的未来啊！
无论你有多强，也别想着独自背负所有，因为那样一来，你必然失败。
无论你接不接受，现实就这么回事，一点也不在乎你怎么想的。——幸会，吃人鬼
无论你遇见谁，他都是在你生命中该出现的人。
无论身边围着多少人，我永远都是那么孤独。
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。——网络
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
无论将来会遇到谁，生活都是先从遇到自己开始的。——苏晨
无论最后我们疏远成什么样，一个红包，就能回到当初。
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇……——CLANNAD
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，直到生命终止的那一刻。很多无言以对的话。记得不要停下。
无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
无论黑夜如何漫长，朝阳终会升起。抚平大地的伤痛，我将为新生歌唱
无论罪犯计划得多么周全，笑到最后的也不会是罪犯。
无论撒怎样的谎，都无法欺骗自己的心。——网络
无论谁的心中，都有自己的歌。
然某一天，有些不同的东西，出现在了我所熟知的、理所当然的天空之中……
然虽不曾落败，却也不被理解。
犹豫不决的人闪边去，不要说什么为了谁，那只是软弱的人乱找的借口，重要的是你想怎么样。
犹豫就会败北，果断就会白给。——网友
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
痛苦，是保持清醒的最好方式。
痛苦只是短暂的一瞬而已。
痛苦的话，就依靠我们，因为我们是你的伙伴啊！
发生了什么事情，好像很激烈的样子=_=||
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
童年啊，是梦中的真，是真中的梦，是回忆时含泪的微笑。——繁星春水
等一条离群太远的深海游鱼 碰到一只 离群太远的蚁——ccdalao
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
等来年，秋风起。
等到那时候，我已经把你大卸八块了。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。——九ちのセカィ
等某天，雨水停歇，泪水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮云般流浪。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
答应我，无论如何，你一定要比我长寿，我不要再一个人孤零零的活在这个世上。
绝不能和梦中的人说话，那是与黑暗的国度对话。
绝望不在某时某刻，而在每时每刻。
绝望的人没有故乡。——加缪手记·第二卷
绝对，不再哭泣了。
绝对没问题的！
给，一辈子朋友劵。——日常
给自己多一点疼爱，对生活多一点信心，爱每分每秒的自己。
给你的努力一个交代，挥出已经紧握在双拳中的梦想。——原创
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔得很重。
给我一个电话亭，我要拯救地球。——网络
给我个暂停键吧 我真的很累。
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。——三体
丝毫没有喜欢成分的亲吻，我一点都不会觉得高兴的！
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。——慧能
虚空，孤寂。——原创
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
贵不是iPhone的缺陷，穷是你的缺陷。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
趁着年轻多出来走走，不然你不会知道，呆在家里有多爽。
趁着黑暗逃跑的话只是匹夫的夜盗而已。
超级喜欢能换来什么 厌恶吗。
超过一定的年龄之后，所谓人生，无非是一个不断丧失的过程而已。——1Q84
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
越是拼了命投入，失败时的反作用力越大。
越是得不到的东西，越加美丽。
越是试着忘记，越是记得深刻。——天空之城
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。——东方永夜抄
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功——8848太监手机
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
开心就好——网络
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
开始的倾心交谈，沦为平淡。——《与我无关》
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
云外有天，年月有歌。——光环:士官长
饭可以一日不吃，水可以一日不喝，但题不可以一日不贺——贺指导
黄粱一梦，山水万重，人间总相逢。——见江山
黑，真他妈的黑啊。——三体
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
乱风错错卷卷云散散八千里。——无
傲骨几锉尽 惟立仇心 十方雷霆乍起 振紫衣——魔道祖师
传说人死后，将会去往天堂。
债主，就是那个你破了产，也不会抛弃你的人。
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。
伤害别人的人，就要有被伤害的觉悟！——罪恶王冠
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
仅只一次，万般怜爱。
仅此一条，就是你们消失的理由
勤勉是成功之母
嗨！别来无恙啊！——Windows10提示语
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。——AIR
嗯，我的愿望是每天吃饱了睡睡饱了吃，啥事也不用干。
塞翁失马，祸兮福倚。得丧荣辱，奚足介意
妈妈是不会忘记养育自己孩子的经历的。
妈妈就像是做着离开人世的准备，一天天地消瘦下去，陪在这样的妈妈身边的我有何感想，你一定不懂吧！
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。——仓颉
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。——文学少女
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
想不完的思念，道不尽的话。——原创
想再坚强一点，这样有什么不好，即使被敲诈，就算不务正业又怎么，我还能这样笑自己还想再走下去一点，肯定没有到尽头的白天。
想你想到手都断了…
想你想到手都断了…——网络
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。——你的名字
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
想要打起精神，却一不小心把他打死了。
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。——文学少女
想要跟她一起死去，借由这个举动，得到所谓的永远，永远属于两个人的世界。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
想象力比知识更重要
想象力足以改变一切。
想象力足以改变一切。——来自新世界
想象力是武器，没有想象力的人会先死。——哥布林杀手
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？——LoveLive!
想说的有很多，想做的有很多，最后却什么都没说，什么都没做。
想旧巷子里的猫 我很自由 但没有归宿。
想变美就多睡觉，睡懵了就觉得自己美了。
意境，如水一空。——GoodChing
意识开始模糊，突然开始犯困，然而只有孤独感却陡然增强，这就是……死吗……
愚昧总是会先压着真理。
愚蠢的弟弟呀，逃吧，不断地逃吧，带着憎恶，带着仇恨。
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。
爱，其实很简单，困难的是去接受它。——通灵王
爱一个人一定要告诉她，那样你才会知道，她有多讨厌你。
爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之
爱你不是两三天，而是，一天都没有爱过
爱你我也不在是那个幼稚的少年。——那个女孩
爱河这种东西 还是远离吧 坠不得。
爱的反面不是恨，而是无视。如果不感兴趣的话，就不会故意去杀害或者伤害对方。
爱迪生说过：「要把BOSS打倒就要准备足够的等级。」
爱迪生说过：「要把BOSS打倒就要准备足够的等级。」——学生会的一己之见
爱笑的姑娘，总是比别人，长更多的鱼尾纹。
爱情只不过是脑电波活动所产生的BUG而已
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
爱情是把双刃剑，一边把你割得很疼，另一边也把你割得很疼。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患——四十二章经
爱恋中的每个瞬间都有可能是一生。——文学
感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
感情是可以磨合的，前提是，看脸。
感情这种东西，并不是用数字来衡量的，再怎么异常，再怎么矛盾，如果说这就是真心的话，那也没办法。顺从真心吧，坦率面对现在的自己吧
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
搓绳不能松劲，前进不能停顿
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
新鲜感是和旧人去体验新事物，不是和新人去循环旧事物。——微博
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
会有天使替我爱你，那我就去爱别人了。
会努力就是最棒的才能啊！
会相见的，反正大家过得都不怎么好。
会站起来的，为了你的话，即使千百次也会站起来。
岁月不请自来，青春不告而别。
岁月是把杀猪刀可他拿丑的人一点办法都没有
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
岁寒，然后知松柏之后凋也。——论语
毁灭一个人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你口下留情
沟壑难平 山海不再 人间烟火无半点属于我。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。——我的青春恋爱物语果然有问题
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确——我的青春恋爱物语果然有问题
温柔解救不了这个世界——罪恶王冠
滑头鬼是映于镜里之花 浮与水中之月。
烟花绚烂绽放，一瞬即是一世。守护之心坚定，千年亦在咫尺。
茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。——古艳歌
照片上的影像不过是幻像，即使是幻像，也想要将其留下，这就是人可悲的梦想吧。
照我思索，可理解我，照我思索，可以得人。——沈从文墓志铭
煩い！煩い！煩い！——灼眼的夏娜
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。——我们的存在
猿粪和狗屎其实是一类东西，这个你知道的吧。——原创
狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼。以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。
当一切都消失的时候，你会明白生命究竟有何价值。——冰与火之歌
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
当一次坏人，并不代表她以后永远都是坏人
当一个人公平公正地去对待每个人的时候， 那便等同于他已经无法爱上任何人。
当一个生命与另一个生命相遇的时候，会孕育出什么呢。
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。——龙猫
当人们了解爱的时侯，就会背负憎恨的风险。
当下心动便是最珍贵。
当太阳落山以后，烛光永无法替代。——反恐精英在异界
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。——网络
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
当生活压得你喘不过气，一定要挺直腰杆，这样被压死时才不难看。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
当有人从心底认同你的时候，那个人对你来说就是最重要的人。
当你手里有锤子，那么敌人就是钉子。——守望先锋
当你决定了要向前迈进的那一刻， 你就已经踏出前进的一步了。——Canvas2 ～七彩的素描～
当你决定对那小鬼出手的时候，我们的战战就开始了。
当你注视着黑暗的时候，黑暗也在注视着你。
当你知道自己被爱着的时候就不会自卑了
当你从一个世界，来到另一个世界的时候，你将唱响最后的悲歌。
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记
当你无限接近死亡的时候，你才能真正体会生的意义。
当你想要的只是你真正需要的，你就是成功的。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。——高达SEED
当你感到恐惧而躲起来，世界就会变得越来越小。
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你
当你瘦下来之后，你会发现原来你的丑，跟减肥并没有关系。
当你拥有一个和自己很亲密的人，也可以说，你又多了一个可以指使你的人。
当你怀疑人生的时候，其实这就是你的人生。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
当你变得足够优秀的时候，你才发现原来她只是，单纯的不喜欢你。
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人——刀剑神域
当我们已经不再信仰神明的时候，我们又成了他们的神。
当我们在事后回顾历史的时候，往往会发现，在历史的滚滚洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头脑发昏的时候。
当我们还是个孩子的时候，就可以很勇敢，无论将怎样被伤害，都不会感到害怕，因为那时候的我们，不知道痛到底是一种怎样的感觉。
当我渐渐沦陷的时候，你却在一点点抽身。
当那句话跃入眼帘的瞬间，我的胸口扑通一声为之悸动。
当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。——斯普特尼克恋人
当初有多感天动地，以后就有多万劫不复。
当朋友是不需要什么资格的。——全职猎人
当思念散尽，剩下的，会是什么呢？
当欲望失去了枷锁，向左是地狱，向右也是地狱。——尘缘
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。——网络
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
当经历了背叛亲离，生死一线，失而复得，才明白不再逃避。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
碑是那么小，与其说是为了纪念，更像是为了忘却。——三体
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？——刀剑神域
节日的意义，就是用美好的方式消耗时间——日食记
经过十年不断的努力和奋战，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻瓜这个事实。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
罪？那是人类们以自己的标准任意决定的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
脑子有病得治，像你多好，没有脑子。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
脑子是个很棒的东西，希望你有。
万人眼里我万般模样，活成你喜欢是痴想。
万事开头难，然后中间难，最后结尾难。——网络
万物初发清净明，可知此芽成何草。——冰菓
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。——颂歌
万物皆是生灵，又哪里有注定的贵贱善恶之分呢？
万物皆虚，万物皆允。——刺客信条
万物潜息之时，拟春之物萌发，与此春同长憩，此身终将冻结。
万书皆下品，唯有萌最高！
万书皆下品，唯有萌最高！——wy6510166
万般皆是命，半点不由人。
落座无言行三载，持笔无悔笑苍生！——SpaceSkyNet
葉え！私たちの夢ー。——ラブライブ！
装蒜只是瞬间，不要脸那才是永恒。
装蒜觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
解救自己软弱的，一定不是眼泪 ，而是打破现实的决心。
解开它，试试的话也许能行，但是，不尝试的话就绝对办不到。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
诗和远方，不如家乡。——dreamer
诗和远方越远越脏 以梦为马越骑越傻！
该失望的事从没辜负过我，每次都认认真真的让我失望。
该走的就让它走，多说一句都是求。
该来的回忆总令人回味。不该来的，迟早逝去。——终究
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
跟我比懒，你输定了，因为我都懒得跟你比。
跟我借钱是没什么问题，问题是我没钱…
路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定。——天官赐福
路为纸，地成册，行做笔，心当墨。——CCTV9
路这么窄，好难过啊！——原创
路漫漫其修远兮，吾将上下而求人。
路遥知马力不足，日久见人心不古。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
农民家的孩子啊，他们的第一堂功课就是劳动！——平凡的世界
遇不可说之事，必须保持沉默。——幸会，吃人鬼
遇见你，花光了我所有的运气，所以我每天都特别倒霉。
遇事不决，可问春风。——剑来
遇事不决，量子力学。——青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐
遇到事情不能坐以待毙！——捷德奥特曼
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
遇到喜欢的女生要勇敢表白，只有你主动了，才知道她名花有主。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
运动后，你会惊喜地发现，自己只是从肥胖变成壮。
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。——黑执事
过去的人真笨，过去的人真难。——2018
过去虽然重要…无法从头来过的，并不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能从头来过的。而我们，就活在这样的时间里！
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
过度的无知有时候也是种幸福呐。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
道理我都懂 可感情这东西 它不讲道理。
隔着人潮呼救像只困兽，呼吸颤抖去泪流，去相拥。——不痛
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。——you're somebody else
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。——原创
电助！凉子，看到了吗！——电脑线圈
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
像平常的你一样引发奇迹吧-
像平常的你一样引发奇迹吧-——魔法少女小圆
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
像你这样的人想要活下去，最好练习吸入二氧化碳，呼出氧气怎么样？
像花那样的娇弱而不坚强，即使能够保持着外表躲避风雨，却依然恋着阳光。而且也会枯萎，暴风雨来临时无论多么华丽的外表都无法遮挡。
像旧时候，像老朋友。——网络
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
嘛，那又怎么样呢？
团队不是单个人单个人的守护，而是每个人互相守护，这才叫团队。
尘世光影缭乱，只留一人独醉于心
尘归尘，土归土！——管理者埃克索图斯
梦，随时生，随实灭。——墓封影
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
梦如同黎明的泡沫一样渐渐消失。——幽兰黛尔
梦存高远，志在争霸，这股热情确实值得赞许，但所谓梦，终有一天是要醒来的。
梦终于醒了啊，期盼他日我们再萍水相逢吧。——网络
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人——网络
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词——哆啦A梦
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
梦想为劳，梦累了要梦魇的！——我们仨
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
梦想还是要有的，万一下辈子实现了呢？
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？——网络
梦里不觉秋已深，余情岂是为他人。
梦里与现实的距离，仅仅是双眸的一合一闭。——原创
梦话还是要留到梦里说。
梦与现实是不同的。所以才能够为了把梦变成现实而努力。——梦违科学世纪
梦醒人终散，缘尽情已空。——原创
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。——AIR
梦总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地的建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
宁可自己去原谅原谅别人，莫让别人来原谅你
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
对不起，在这种时候，我不知道该用什么表情来面对你。
对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。
对不起，风太大，我没有听清楚⋯⋯
对不起，风太大，我没有听清楚……——东京巴比伦
对不起，还有。。。。。。谢谢你——魔道祖师
对不起，让你久等了。
对友谊来说，笑声确实是个不错的开端，同时也是最好的结局。——道林·格雷的画像
对付傻瓜最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻瓜。
对自己的爱好保持热情，不要太功利！——网络
对你，我有隐瞒，但不会欺骗。
对你的思念之情与日俱增，明白的说吧，我被你迷得神魂颠倒，璎姬，成为我的妻子吧
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
对于人来说，重要的不是钱也不是地位名誉，而是不留遗憾地坦诚生活。
对于大海，除了敬畏，你别无选择。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
对于讨厌的人不要想改变他，远离他才是上策。——来自网络
对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可怎办。
对与错，应该由历史来决定。我们能做的，就是相信自己认为是对的事，然后为此战战……不过我认为那个强者生，弱者死的……弱肉强食时代，绝对是错的！绝对错！
滚滚红尘终误我，今宵夜月可流连。
满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。——王小波
满街游走，打听幸福的下落。
满怀期待的事从来没让我快乐过。
漂亮姑娘千千万，功名万里惟一人！——春风词
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
漫天星光沿途散播，长路尽处有灯火。——最难唱的情歌
漫漫人生路，相知有几人。——安如星
渐渐的我不再期待任何人和事了。
渐渐知道了洸的事情，洸讨厌芹菜，喜欢猫，只是嘴不饶人，其实很温柔。
尽可能预想所有残酷的可能性、因为现实永远让你无法预警，而且又吝于给人慈悲。
尽情的依靠我吧，因为总有一天我也会依靠你的。——妖精的尾巴
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔分子钱。
尽管在今后，我有时会变得懦弱、没用、原地踏步不前、因心爱的女孩的一句话而兴奋得忘乎所以，但我们的生活会充满诗意。
睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。
瞄准还不是射中，起跑还不算到达
祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。——鵩鸟赋
种族不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。——提里奥。弗丁
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。——龙虎战
算了吧，向你这样的即使把土豪两个字贴在脸上，别人也会从右读起。
管他是不是人面兽心，我们只要活着就行。——维庸之妻
精心计划如何在自己绝不会亏损之下，只让对方去冒获利或亏损的风险，这样的行为也十足算是诈欺。
精神里需要的东西，超出现实的负荷，是失败的一个原因
紧贴地面，单是偶尔跳一下都要倾尽全力的青蛙，看见轻松飞翔在天际的鸟会是什么感受呢？我的意思是飞翔在天际的鸟没有罪过，但是鸟展翅飞翔的身姿也会划伤他人
翠星石最喜欢苍星石的说，所以到死也要在一起的说。。。——Rozen Maiden
与人相处之道，在于无限的容忍
与你一起的那个夏天已经结束 将来的梦想 一起许下的愿望 我永生难忘 十年之后的八月 请相信我们一定能再见
与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜阳里的微笑，渐行渐远，六月的微风吹散你的泪光，深深的铭刻心间难以忘却
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。——网络
与你相遇，我发现自己看到的全是美丽的东西。
与其去怀疑别人，不如去相信别人。
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。——刀剑神域
与其在家颓废，还不如多出去干点善事——哲理
与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有
与其害怕面对现实还不如享受现状。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。——银魂
与其最后变卦，最初就别冠冕堂皇。
与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的高点。
与其想着怎么美丽地牺牲，倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。——银魂
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——幸运星
与恶魔最接近的东西，是人类。
与输赢没关系，这是愿望。
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。——绝园的暴风雨
蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。——蒹葭
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人
认识陌生人其实很麻烦，许多谎话又得重新说起。
语言的力量是强大的，但其体现是潜移默化的。——原创
说好了大伙儿要一起笑着再见，你在这里死了不就没意义了吗！
说到底，是我没新鲜感了是吧。
说时依旧，有泪如倾——说时依旧
说谎的时候，重点不在于说谎的内容，而在于为何要说谎。
远的不是距离，而是次元啊。
阁下是，人类？——东方妖妖梦
领袖式人物的三点特质:英雄式的预言者式的资质，能创建愉快共处的空间的能力，能雄辩所有事物的知性。
领导开会的时候，我们应该保持肃静，打扰别人睡觉是很不礼貌的。
领导说努力工作会更快成熟，所以，我现在看上去比他们都老。
凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰——凤求凰
齐人三鼓之后，彼竭我盈之时。——曹刿论战
凛冬将至——冰与火之歌
剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实。
厉害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台！
嘴勤不走冤枉路
嘿！活着是件很好的事——原创
堕入黑暗里的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
宽厚不是容忍，宽厚是把你放在我的心里，我也像你这样活一遍，我就知道了什么是因果。
广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐。——增广贤文
慕君之心，至死方休。
慕君之心，至死方休。——孟子
憧憬，是距离了解最遥远的一种感情。——BLEACH
憧憬是距离理解最遥远的感情——BLEACH
撞衫不可怕，可怕的是你穿着，比她丑多了。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
数星星的孩子，是在和夜晚的星空交谈，而不是为了得到一个数字。——来自网络
暴力出奇迹，骗分过样例。——OIer
暴风雨来临之前抓到王牌就行了。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
欧拉欧拉欧拉欧拉！——JOJO的奇妙冒险
浆糊不在办公桌上，在你脑子里。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
熬不完的也 听不完的网易云 真的绝配。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
熬夜没什么大不了的，下辈子注意一点就好了！
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
穷一点不要紧，要紧的是不只一点。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
缘，妙不可言——阅后即瞎
莲子这个东西，等的越久，它越苦涩啊。——Yly
谁也没有办法把过去发生的事情一笔勾销，要记住教训，勇敢的活下去。
谁是敌人谁是朋友这种事，不需要别人来告诉你，也不是由别人决定的，这是自己决定的。
谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。
谁看见过风？我和你，都不曾看见过。
谁能想到貌不惊人的我，居然是龙的传人！
谁能让我开心，我就喜欢谁——网络
谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去。
谁都有权利幸福，困难的是享受；谁都有权利幸福，困难的是履行；谁都有权利幸福，困难的是妥协。
谁都没错，正因为每个人都是正确的，才酿成了悲剧。?
谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。
谁游乐无度，谁没空学习
谁说我不会乐器，我打退堂鼓可好了！
谁说我不会乐器？我退堂鼓打的可好了。
谈钱伤感情，谈感情伤钱。
请上天赐给我一场意外吧，我累了。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
请不要再侵入到我的心里去了
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。——hsk
请叫我女王大人~
请你，驯养我吧——小王子
请保持理性，冰冷的数字总是比一拍脑门的决定好多了。——孤影墨香
请为你我仍活在世上举杯痛饮，请在逝去的亲人的坟头献上一杯甜甜的美酒，请为在世的亲人献上一个真诚的拥抱，请为珍视你我所拥有的一切，当死神的歌谣轻轻的响起在你我的耳边时，请微笑的迎接她。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
请留意兔子的巢穴，不要让它绊住您如疾风般飞驰的脚步。
请问在三伏天，有什么消暑良方吗？薪尽自然凉。
请教别人不折本，舌头打个滚
诸恶莫作，众善奉行
赌上我的生命为你所拥有。
赌书消得泼茶香，当时只道是寻常——纳兰性德
踏长风破万里浪——小C
轮廓和外表并不是问题，关键的是灵魂！
醉后不知天在水 满船清梦压星河——唐温如
醉笑陪君三千场，不诉离殇。——清醒纪
黎明之前总有一段时间特别黑。——网络
黎明之神披着嫣红的衣裳，已踏上了东边的山麓
黎明前的黑暗，是最深不见底的黑暗。——彭小呆
齿轮总有卡住的地方，如果勉强让它动起来，最终是要让一切都化为泡影，还是要从头来过，恢复正常，努力追回落后的部分，你只是害怕，害怕从头来过!
学什么能让女生眼前一亮？学电焊，不仅眼前一亮还可以亮瞎。
学如驾车登山，不进就退；学如逆水行舟，不进则退
学而不思则罔，思而不学则殆。不思不学成网贷。
学而不思则罔，思而不学则殆。——论语
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。
学海无涯，回头是岸。
学习不一定使我快乐，但不学习，我妈一定不会快乐！
学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
学习和什么使我们快乐——原创
学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。
学过很多技能，到头来才发现，最有用的技能是——想开点！
凭少数服从多数来解决问题，换言之 就是多数表决，多数表决，什至能将错误转化为真相的唯一方法。
凭藉不服输的勇气，一口气享受当下吧。
战争就是这样，双方都认为自己是好的一方。
战战不以胜利告终就没有意义！
拥有的太少，才需要珍惜。
据说人类从拥有了光明起，就忘记了闭上第二层眼睑的方法。
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
据说到年，要消灭贫困人口，我还不想死。
据说啊 叹气会让幸福溜走的——再见了 我们的幼儿园
树上的鸟儿成双对，对面的冤家你想掐死谁。
树梢间泻下的秋日阳光，在她肩部一闪一闪地跳跃着。——挪威的森林
树敌真的很容易，有时候简单到令人痛心——进化
机会永远都有 就看你能不能抓得住——原创
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
机会无处不在，我们要相信自己的力量!
历史，不过是由胜利者书写的谎言罢了。
历史的发展是不以人的意志为转移的。——毛泽东
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。——海贼王
历经漫漫岁月，两人一起思考吧，时间即负重，我做如是想。御狐神给予我的时间。今后我也会多次回想起，这漫漫时光里的故事。两人共同编织出的漫漫时光。
燃烧吧，我的小宇宙！——圣战士星矢
积累知识，胜过积蓄金银
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
亲眼所见，亦非真实。——第五人格
亲爱的，你的心在哪里？——少女前线
亲爱的，我把自己放在你耳边，你会听到的吧。——全球高考
讳疾忌医的人找不到良药
猫是可爱的，狼是很帅的。就是说，孤独又可爱又帅。——我的青春恋爱物语果然有问题
输了不感到悔恨的人，没资格当游戏玩家，不过正因为如此，才会第一次觉得快乐。
输了你，赢了这个世界也没意义。——原创
输给谁都可以，唯独不能输给自己。
输给谁都可以，唯独不能输给自己。——Fate/Stay night
选择比努力更重要，所以我选择不努力
选择只是短短几秒钟的事，然后用余下的时间来还债
选择最难的路走暗夜里看成群的星星涌来。——网络
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
钱不是万能的，但有钱真的可以为所欲为。
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
钱塘风雨起苍黄，贺鸡儿楠过大江——贺指导
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
错了就错了吧，一个做错的英雄，至少比什么都不做的笨蛋好。——龙族
错的不是我， 错的是世界。
错的不是我， 错的是世界。——School Day
错的不是我，而是这个世界！——东京喰种
错就错在对自己无能为力的事情太过于执着。
错误不是为了别人才改的过来的，要为了自己而改正。
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。——XXXHolic
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
随着全都是悲伤讨厌的回忆一个人生活至今的我，孤独地渡过着苦闷的悲惨的青春时代的我，是不可能输给那些一直受到大家支持与帮助的人的。
随着时间的流逝痛苦会变得淡薄，然而我并不想让时间来治愈我的痛苦，就算从痛苦中逃脱，忘记一切，得到的也只是停滞，无法前进。
随缘不是得过且过、因循苟且，而是尽人事听天命
随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱得不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。
静若瘫痪，动若癫痫。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
头发越留越长，试着留住的东西，却没有留住。
龙儿是我的！谁都不准碰！——逢坂大河
龙儿是我的，谁都不准碰！
龙儿是我的，谁都不准碰！——龙虎战
龙儿是我的，谁都不许碰。——龙与虎
龙真的是从人们的愿望和想法中诞生的吗？——LIEat
帮助孩子，去实现他的梦想，对大人来说，那是无上的喜悦。——Summer Pockets
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……——AIR
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了…——AIR
应该如何生存下去，她心中有坚定的信念，那就像深埋在地底的岩石一样坚固，绝不会动摇。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一颗几天没洗的头。
涩泪一滴，洗去铅华，不再倔强。叹息一声，掩去痛伤，留下坚强。苦笑一抹，隐去伤痛，从此图强！
获得成功的人，肯定在人生某个阶段做出了一个重大的决断。
瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。
瞳凝秋水剑流星，裁诗为骨玉为神。
纵有疾风起人生不言弃——宫崎骏
纵使失去了一切，倘若有半点迷茫的话，也舍不得放弃，惟有真实的自己才最重要！
纵使疾风起，皇族不言弃。——Royal Never GIve Up
纵使喝醉酒满嘴胡话，也有一句好想你发自肺腑
纵是年少风流可入画，却也自成风骨难笔拓。——永安调
纵然人生坎坷，但我从不向命运屈服！我通常都是直接屈膝Orz。
纵然如斯，亦候永世。
纵然我心如红铁，也难融你心三尺寒冰。
纵然身朽去，心美亦永恒。——宝可梦
纵然越过死谷，亦不惧怕其祸，因及与我同在。
总以为退一步海阔天空，没想到脚下落空。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
总有一天，人类会意识到乱扔垃圾是比杀人更重的罪。
总有一天，你们会明白，到底是因为人死会悲伤还是因为悲伤会杀死人。
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。——黑之契约者
总有一天一定会……有站在你身边与你展望着同样的未来的伙伴出现。
总有一天你会明白的，你要用你自己的双眼来判定来选择自己要走的路
总有一天都会面目全非，时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信神话。
总有人教你长大 但方式不值得你去感谢。
总有那么一个人，藏在心底，消失在生活里。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
总是在重复，尤其是错误！
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
总是按照别人的希望的样子生活，会很累，会心烦，会没有了自己。 ​
总是突然地开心 又突然间失去了所有兴致。
总是留恋失去的东西，只是向着死胡同奔跑而已。
总是认定自己不行，这辈子就真的办不到了。
总结一下你的，留下你的不开心，让大家开心开心。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。——网球王子
繁花落尽，明月映着谁老去……——满城烟花落
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。——Angel Beats!
胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤。——人间失格
胆敢对本王出言不逊，可不是这么简单就能一笔勾销的事情。
胆敢质疑本王的能力，没办法，明天就开始动真格的！
薛洋的小指断了，月老怎么牵线呢。——魔道祖师
谎言就是真实，真实就是谎言。
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。——不痛
谦虚使人进步，骄傲使人心情舒畅。
谢谢，这个世界需要更多的英雄。——守望先锋
谢谢你，在我每次需要你的时候都掉链子
谢谢你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。——俺妹
谢谢你为我回来了。
谢谢你喜欢我，对不起爱，我伤不起了——原创
谣言难过月，过月无人传。不管人们怎么评论，但只要想到这一切终将又被人们遗忘，就不会这么在意。
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
邂逅本身，就是一种奇迹啊。——游魂
还有什么比活着更可怕？
还有问题想知道答案……但我已经是看过最多星星的一只兔子了！——新浪微博
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
还能再见面吗? 一定能见面的——Fantastic Children
锻炼自己也好，绞尽脑汁也好，自己想办法解决。
隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。——言叶之庭
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——言叶之庭
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……——名侦探柯南
虽有遗憾，并无后悔。——古剑奇谭
虽然也曾情绪低落，但我现在很好。
虽然不知道是明天、后天，亦或是数十年后，终点总有一天肯定会降临。
虽然可能赢不了，但是绝对不可以放弃，到最后一刻都要尽力而为！
虽然有种被他戏弄的感觉，可我怎么就被萌到了呢！？难道是因为我心理变态？
虽然有战战的意志但根本不够看呢。
虽然你已无法再长高了，但是你可以继续长胖啊。
虽然你那个世界我是不大了解，不过我能理解你所怀有的恐惧，毕竟你要走的是跟别人不一样的路啊。
虽然你单身，但是你胖若两人。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
虽然你学的慢，但是你，放弃的快呀。
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。——伴我同行
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
虽然咱长久以来被尊为神，且被束缚在这块土地上，但咱根本不是什么伟大的神。咱就是咱。咱是赫萝
虽然很不甘心，但是并不是全部做的正确就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是对的才走进死胡同，却让幸福远去了。
虽然很多餐厅没有进去过，但在外卖软件里，我们都是过命的交情了。
虽然是这样，不过回想起来，以前的我也许是一直受着眷顾。
虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
虽然许多话涌上心头，但是无论哪句都显得过于做作。
虽然这个世上有很多不可思议之事，但不管多么古怪、多么稀奇的事，只要没有人在，只要没有人看见，只要与人无关的话——就只不过是「现象」瞬间即逝的事。人才是这个世界上最不可思议的事物。
虽然路不同，但目的地是相同的，不管哪条路， 都不好走。
点赞真是一种非常高冷的表现方式，不给对方任何回复的机会，就只是默默的告诉别人，朕已阅。
断剑重铸之日，骑士归来之时。——英雄联盟
归根到底人类啊，是不会回报你们纯粹的心灵的。
归期未如佳期至，巴山夜雨留荒词。——剑网3
简单一句话，我们是伙伴。
简童，我把肾给你，你把心给我吧。——蚀骨危情
粮食补身体，书籍丰富智慧
旧的伤口又受伤了，比记忆中更疼。但贴上，就可以假装只发生了一次。
藏好自己，做好清理。——三体
虫子从来就没有真正被战胜过。——三体
丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜战神降临于此，臣服于雪器之威，佛除种种污秽障壁，斩！
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
锁链可以锁住门窗，锁住手脚，但人心是锁不住的！——平凡的世界
镇生者之魂，安亡者之心，赎未亡之罪，轮未竟之回。——镇魂
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
杂耍和唱歌的才需要掌声。——冰与火之歌
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
骑白马的不一定是王子，也可能会是是唐僧！
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
魏婴，你给我听好！好好护着江澄！死也要护着他！知不知道！——魔道祖师
怀着理想溺死在现实中吧！
蹲下来摸摸自己的影子，对不起，跟着我让你受委屈了。
边学边问，才有学问
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的吧。
关于我们，你想的是没开始多好，而我想的是没结束多好。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
关门，放狗！——训犬者洛克希
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。
难以应对的未来、不安、迷茫、没能传达的思念、无法实现的梦想、还有无论如何都得不到答案的那些日子。
难受的时候摸摸自己的胸，告诉自己是汉子，要坚强。
难过的时候总是躲在被窝哭着哭着就睡着了。
难过怎么说的清楚，失落怎么能感同身受。
雾可以阻挡天空的视线，却不能锁住天空前进的脚步。
雾都伦敦的浪漫，是迷雾之下珍藏的一缕阳光。——原创
愿人们的爱恨为你加冕——郭敬明
愿人类圣光永存！——尼尔-机械纪元
愿用余生换半城烟雨，半城繁花。——乱世流年
愿字起于心头 转瞬又死于心间——原创
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。——境界的彼方
愿你久别重逢，失而复得，虚惊一场。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
愿你有一天，能和你最重要的人重逢。——可塑性记忆
愿你有一天能和你最重要的人重逢。——可塑性记忆的影评
愿你我不失此缘
愿你走过一场青春，还留有三分纯真——网络
愿你所有的噩梦，都能心想事成。
愿你的青春如花般绽放。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星。——王者荣耀
愿我有生之年，得见您君临天下。——黑塔利亚
愿我的人民，永远，不要被那些无关紧要的差别，所迷惑。——魔兽
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。——魔兽世界
愿时光能缓，愿故人不散！——我们仍未知道那天所看见的花的名字
愿望这东西实不实现都没关系。
嘤其鸣兮，求其友声。友声可远在千里之外，可远在数十百年之后。——我们仨
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后
献给徐徐多多的祭日。——挪威的森林
苹果是给那些为了爱选择死亡的人的奖励——回转企鹅罐
苹果是禁果。以前亚当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸园。所以它是「明辨是非的知识果实」。
觉得人的哭有两种:觉得自己可怜的哭和单纯。。。。。。伤心的哭。
觉得只要认真努力就会胜利，这世上哪有这么天真的事。
觉得自己可怜而哭，是小孩子的泪水，就像在希望有谁能为自己做什么。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
赢了萌王，输了京介——萌王评语
赢者会被肯定，败者会被否定。
飘零的孤鸟，也有权利寻求幸福啊。——王者荣耀
腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。——滕王阁序
樱花下落的速度，依旧是秒速五厘米。而不论我们之间通过千条短信，我们之间的距离也不会拉近一厘米……
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
蠢也没那么可怕，毕竟水母没有脑子，也活了亿年。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
铁打的身子，磁铁打的床。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
霸者之作，其论博也——六韬
魔装少女就是本少爷！
魔装少女就是本少爷！——这是僵尸吗？
鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。——滕王阁序
攒了一年头皮屑，只为给你下场雪。
欢迎回家，Dr。——明日方舟
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
听说旅行的意义就是逃离，逃离的不是一座城，而是一段记忆。
读一书，增一智
读书人皆是负心人，最负痴心人。——雪中悍刀行
颤抖吧，凡人！——阿克蒙德
骄傲的小孩子，总是需要敲打敲打的。而挫折，是成长最好的方式。
戀ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。——GAMER电玩咖！
恋爱什么的，无非就是大脑的电波式活动造成的bug的一种~
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
变化是唯一可称为客观的，普遍的事实。——幸会，吃人鬼
变的只是年号，只是交椅上的面孔。
逻辑的尽头，不是理性与秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情。
羁绊就这样说不清也道不明。
让人类保持理智，确实是种奢求。——流浪地球
让你变成熟懂事的那几年一定很辛苦吧。
让别人知道是谁第一个爬上山顶固然重要，但只要当事人自己明白其中的真味，也就足够了。
让我成为你的双眼，把那世界万千，描绘在你面前。——狐妖小红娘
让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上。
让我榨干你的每一滴血，再把你像破抹布一样抛弃。
让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点
让留下的人，笑着活下去——narcissu
让这个无趣的世界变得有趣起来，这就是我一生的信念。
灵感，不过是顽强地劳动而获得的奖赏
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。——学生会的一己之见
凿井而饮，耕田而食。——击壤歌