"痴"这个字，真有趣，明是知道是病，依然痴心不改——豆瓣紅樓夢点評:紅发
|｡･㉨･)っ♡　喜歡你♪——无
「I'a I'a。Cthulhu Fhatgn!」——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特
「あたいってば最强ね！」（本小姐最强）——琪露諾
「人，是會思考的蘆葦。」——帕斯卡，《思想錄》
「人都會變的」这五个字，总结了所有故事。
「大家」的意思，不是像团子一樣的一团，而是像米飯那樣，一粒一粒稀稀拉拉的，卻总是湊在一起。
「你妹」是个好姑娘，替「你媽」分擔了很多。
「把剑放下，成为本王的妻子吧。」——fate/zero
「没有什么大不了」这句话，只有当事者才有資格说
「沙漠，揚起你的沙礫，遮蔽太陽的光芒吧！！」——无疤者奧斯裡安
「馬孔多在下雨」——百年孤独
「做到最牛」就是我所訂下的每日标准，不管到哪兒都是。——英雄联盟
「斬盡杀絕，这是对一个文明最高的重視。」——三体
「喜歡一个人难道就要放棄嗎。」——可愛猫
「媽媽，我將變成螢火蟲。」——三体
「像你这樣的白痴是怎么活过來的？」「因为我很自信。「——海賊王
「对方正在输入中」，給了多少人希望，又讓多少人絕望。——網絡
100°的开水都能涼，更何況是，只有37°的人心呢？
2020年，連20都成双成对，而你卻還在单身。
All for one，one for all。
El Psy Congroo。。——命运石之門
Ex - ploooosion !——为美好的世界獻上祝福
Follow your heart，翻譯成中文就一个字，慫。
I AK IOI——ypy&zyd&ym&ygy
I like you， but just like you。——網絡
I see the player you mean。——終末之詩
impossible的完整形式是i'm possible——來自網絡
Just give me that chance。——肖申克的救贖
Let the hacking begin。——the social network
MAKE OUR DREAMS ALIVE——ラブライブ！
Pain past is pleasure。
president总統，resident居民，有个p的區別。
Star Burst Stream!——刀剑神域
XX什么的，最討厌了！——網絡
いつだって 信じて 可能性 は无限大——i BELIEVE～星に願いを
さあ，Games始めましょうか——游戏人生
リア充死ね！——我的朋友很少
一口飯掉一滴淚，一次咀嚼一个嘆息——GGB
一分耕耘，一分收獲
一切不談语境的真理都是耍流氓——來自網絡
一切出发点和落腳点都該是：胸懷坦蕩和问心无愧。陽光底下留不住秘密
一切安樂，无不來自困苦。
一切都將逝去，唯有死神永生。——三体Ⅲ
一天一蘋果，疾病遠離我
一天不玩手机，人是不會死的，命還在但是魂丟啦！
一天吐槽太多次的话，梗也是會用完的。——我的腦內戀愛选项
一天很短，开心了就笑，不开心了就过會兒再笑。——讀者
一天最大任務莫过於，好好睡覺，好好醒來。
一天最大任務莫过於，好好睡覺，好好醒來。——火影忍者
一支穿雲箭，千軍萬馬來相見。
一日为灵，終生为影，灵氣共生，魂命无分，阴陽调和，萬物皆寧。——灵契
一代錘子一代皇，代代錘子教做人！——戰羅大陸
一去不復返，一生僅此一次的真正告別。
一只飛鳥以零点三倍馬赫的速度劃过天空，留下两道白色的翼痕。——想要成为女孩子
一只狮子率领的羊群，可以打败一只羊率领的獅群。
一只豬被孤立，於是它變成了朱古力。
一旦分隔两地就不配叫朋友，只能算是舊識。和自己的人生不再有瓜葛的通过点，記憶中的陳舊标签。明明都知道，卻假装没这回事。
一旦你馴服了什么，就要对她負責，永遠的負責。——小王子
一旦开始在乎什么，就會變得很辛苦。
一旦墜入戀愛，就會不自覺的注意细节。投入在这些事中。。。竟如此开心。
一本書上每多一个公式，就會減少一半讀者。——名人名言
一同離去吧，絕不會讓你孤单一人。
一年、两年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恆的时间來等待，我也想再見你一面。
一曲孤雁歸巢，道不盡枯草斜陽的落寞；一抹紅顏薄笑，舞不出燈火闌珊的終場。
一朵花墜落的速度 ， 連时间都放慢了腳步。
一沈秋園，满庭霜落，雲煙北橋夜連城。——北湖詞
一見鐘情就是好看，深思熟慮就是没錢。
一言既出，駟馬难追，但两分鐘內可以撤回。
一些年輕人，通过高端消費來營造自己高端收入的形象。
一定是紅線下得太亂，才不小心把我和你綁在一起了……卻没系穩。——_好多蟲漫畫
一定要努力活下去，因为有美好的人生在等著你。
一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。
一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。——NANA
一定要愛这点什么，恰似草木对光阴的柔情。——人间草木
一定要愛著点什么，恰似草木对光阴的鐘情。——人间草木
一定要像小孩子一樣愛笑，眼睛一定要闪著不諳世事的光。——致她
一念愚即般若絕，一念智即般若生。——佛教禪语
一直一來都久久的注視著 若即若離 仿佛咫尺天涯 无論如何 总是伸手不及
一直注視著你，似近似遠，总是觸碰不到。
一直注視著你，似近似遠，总是觸碰不到。——來自風平浪靜的明天
一直保持微笑是有訣竅的，那就是，在想哭的时候放聲大哭。——天使领域
一直都在躲雨，你有考慮过雨的感受嗎？——歡歡
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承認这是脸的问题。
一花凋零荒蕪不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
一段稀裡糊涂没有儀式感的感情最終也將不明不白的结束。
一个人，一个人，一个人，不是不想交朋友，而是懶。——年輕人的頹喪
一个人，連尊嚴是什么都不知道，那將是可悲至极。
一个人久了，突如其來的关心，都是負擔。
一个人之所以幸福，並不是他得天独厚，只是那个人心想著幸福，为忘記痛苦而努力，为變得幸福而努力。
一个人可以被毀滅，但不能被打败。——老人与海
一个人吃飯，太寂寞了。——无头騎士異聞錄
一个人因为遭遇失败，才會擁有從那裡再站起來的强悍。
一个人有一个故事，別讓你的故事留白。——Jack Daniels Whisky
一个人有多熱心，他就會感到有多寒冷——Myself-原创
一个人有自由选擇开始一段感情的權利  但卻没有自由结束的權利
一个人走在路上，形单影只/回首望去，大家都留在遠方/回过头來繼續前行，这便是所謂堅强
一个人幸运的前提，是他有能力改變自己。
一个人的生活方式決定一切，甚至人的思維
一个人的浪漫，是送給这个城市最温暖的禮物。
一个人的價值，應該看他貢獻什么，而不應当看他取得什么
一个人要堅强的活下去，是很难的吧。想戰勝心裡的不安，也是很辛苦的吧。
一个人起碼要在感情上失戀一次，在事業上失败一次，在选擇上失误一次，才能真正地长大。
一个人就足夠了。去尋找属於你自己的独一无二吧。
一个人最长的戀愛史，大概就是自戀了。
一个人对自己动机的誠实程度，決定著一个人是虚偽還是真誠。——我們与这个世界的误會
一个人覺得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——人渣的本願
一个人覺得寂寞，是因为害怕踏出最初的一步。
一个不是我們有所求的朋友才是真正的朋友
一个成年人是不會挑食的，他們會说，我对这个过敏。
一个冒險者最好的宿命，就是死在一生中最后一次冒險的征途之上。
一个寂寞的人被給予了思念就會显得更寂寞。
一个细胞裡，卻分裂出了两种截然不同的命运。——法醫秦明
一个悲傷的故事，第二支冰激凌半價——GGB
一个會用風箏向你寫出「我想你」的女孩，真讓人永遠都忘不了她。——偷影子的人
一个積极的小想法，可以讓很多美好的事情发生。
一息尚存，不容稍懈。
一晃都30多歲了，早知道就不晃了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
一般來说，时间會把悲傷沖淡，可是在人的生命中，會有那么一两个特殊的存在，他們的逝去，你永遠也不會习慣。
一草一千秋，一花一世界。——目送
一起去看星星吧。——未來日記
一条路不能回头，就是一生要走許多路，有成长之路。很多事情不能自己控制，即使再孤单再寂寞，仍要繼續走下去，不許停也不能回头。
一瓶250ml的吊水，一共是3111滴。——網絡
一場秋雨一場涼，秋心酌满淚为霜。——原创
一无所有到，没有什么可以放棄时，別忘了你還能放棄治療。
一无所知的世界，走下去，才有驚喜。
一進，一跳！——絢瀨繪裡
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不覺间我便开始追逐著他
一开始擔心是詐騙信息，后來想想自己的余额，放心的点开了。
一想到大家終歸都要死 我就原諒了所有人。
一想到要和你分別，就算撥开人群，我也想去見你。
一路上有你，苦一点也願意，苦很多免談。
一頓操作猛如虎，一看工資二千五。
一剑！一念！——亞索
一輩子那么长，我才不會只喜歡你一个人。——至我們单純的小美好
一舉一动，都是承諾，會被另一个人看在眼裡，記在心上的。——懸崖上的金魚姬
一舉一动牽吾魂，一言一语勾吾思。——只是
一顆紅心两只手，世世代代跟黨走。——平凡的世界
一点也好，我希望能讓你再多知道一点，我期盼著和你在一起的心意。但现在我並不因为和你在一起时间的短暫而感到后悔，因为即使在这寒冬时代，和你一起度过的时光卻一点也不虚假。
一艺之成，当盡畢生之力
一边嘲笑著，一边欺騙著自己。
九年義務教育應該开腹语課，畢竟长大后會有太多话，难以啟齿。
了解自己真心喜好的東西，認同它並積极樂在其中，这难道不是真正的强大嗎？
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子們，依然集不齐五福。
二次元什么的我本來是不感冒的，直到我的膝蓋中了一箭。——網絡
人，只有在放棄戰戰的时候才算输，只要堅持戰戰，就還没输。
人，百年一世；龍，百年一歲。君生吾已老，君未變，而吾已老。——妖怪名单
人のエゴで造られた 虚にだけはなりたくはなくて。——ライラック
人は一生、中二病なんだ。——中二病也要談戀愛
人一旦对自己的不足妥協的话，就再也踏不出新的一步了。
人工的星空，不知何时變成了真实的星空。
人不犯我我不犯人，人若犯我，我就滅他满門！
人不是十全十美的 所以 一个人因为遭遇失败 才會擁有從那裡再站起來的强悍 我覺得那种强悍就是真正的强悍 所以我覺得 你是个非常强悍的人。
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭受失败，才會擁有從那裡再站起來的强悍。
人不是任何人的奴隸，不是为了做奴隸而生。
人不是为了世界而生存的，而是人所生存之地，才稱之为世界。
人不是慢慢變老的，而是一瞬间變老的。
人不是靠做出來的 而是靠活出來的。——士兵突擊
人不風流枉少年，奈何人丑又没錢。
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一樣的。
人不能低下高貴的头，但撿錢时例外。
人不能把錢帶進棺材，但錢卻能把人帶進棺材。
人丑就要多健身，这樣就能在別人说你丑时，你可以揍他。
人丑就要多讀書，这樣以后，才能有錢整容。
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
人什么时候最孤独？第二杯半價的时候。
人心不足蛇吞象，没有实力別硬上！
人心是件奇妙的東西，大部分的时候，总是愉快而又平靜的生活著。
人手就这么大，握不住的東西太多了。
人世间 酸甜苦辣 若长良川。
人只有在害怕的时候才會變勇敢。——冰与火之歌
人只要有了感情就能把別人美化
人只會看到自己想看見的東西，只相信自己的希望相信的東西。
人只會看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也並不例外。——我的青春戀愛物语果然有问题
人只會对自己愛的人上心。
人可以为了別人而變得温柔，反之为了自己也可以變得殘酷无比。
人必將诞生，終將死去。
人生，自在意，得其樂。——原创
人生，是为了什么呢？难道不是为了在这个时刻紧紧握住重要的人的手嗎？
人生，就像肥皂泡一樣。風一吹就呼呼的飛上了天，注意到的时候，卻啪地一下消失了。就在即將破裂的瞬间，想要自己飛得更高。但回过神來的时候，卻总是來不及。
人生，总會有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
人生上半場激情，下半場親情，中间插播的都是婚外情。
人生不只是離別，邂逅使人生更精彩
人生不如意，十之有十！
人生不如意之事十有八九，剩下的十之一二，超级不如意
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
人生不过是一場旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一樣。
人生充斥著謊言，我又豈能独善其身!——網絡
人生平凡无奇，才能在故事中做一場美夢。
人生用特寫镜头來看是悲劇，长镜头來看则是喜劇。——名人名言
人生在世不稱意，不如自掛東南枝——十萬个冷笑话
人生在世只有一次 不必勉强选擇自己不喜歡的路 隨性而生或隨性而死都没关系 不过 无論选擇哪条路 都不要忘記保護自己所珍惜的人。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少該甜一点。
人生如天氣，可預料，但往往出乎意料。
人生如戏，導演是自己。
人生有三累——想太多，说不出，没人懂。
人生和騎自行車不同，就算走下坡路，也不會輕松。
人生的出場順序很重要，不是你不夠好，而是你來得不夠巧。
人生的某些障礙，你是逃不掉的。
人生的真理，只是藏在平淡无味之中
人生的真理，只是藏在平淡无味之中。——佛教禪语
人生的痛苦，不是因为没錢而痛苦，而是因为別人有錢你痛苦。
人生的意義都不同，你需要的是发现属於自己的人生观、價值观。——Bruce Jc
人生的價值，並不是用时间，而是用深度去衡量的
人生的选擇是对是错，没有人知道。
人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。——木蘭詞·拟古決絕詞柬友
人生苦短，我又他媽懶
人生海海，敢死不叫勇氣，活著才需要勇氣。——麥家-人生海海
人生第一次说謊，大多数都是，從寫作文开始。
人生就好像一顆种子，不管你是否准備好，总是要发芽的。
人生就是一列开往墳墓的列車，路途上會有很多站，很难有人可以至始至終陪著走完。
人生就是一个不斷地发现，昨天的自己是个傻瓜的过程。
人生就像一杯茶，不會苦一輩子，但會苦一陣子——啟東中学作業本
人生就像一杯茶，不會苦一輩子，但总會苦一陣子。
人生就像一个茶幾，上面擺满了杯具。
人生就像一場无成果的游戏，幸福的分量是固定的，假設世上存在的幸福和不幸的总量是固定的，那这就是「有人獲得幸福，勢必會有人遭遇不幸」的游戏，任誰都覺得自己是世上最不幸的人，認为自己的这般不幸，肯定會有人獲得了巨大的幸福。
人生就像打電话，不是你先掛就是我先掛。
人生就像拉屎，也許你努力半天，结果就出來一个屁。
人生就像爬樓梯，只有腳踏实地的向上，才能到达屋頂。——網絡
人生就像是在布满地雷的房间裡过著家裡蹲的生活。
人生最大的恥辱是什么，考试作弊了還不及格。
人生最好的三种状態：不期而遇、不言而喻、不藥而愈——乃一俗人——網易雲音樂
人生最精彩的不是实现夢想的瞬间，而是堅持夢想的过程。
人生最糟糕的事，一个是餓肚子，一个是孤独。——夏日大作戰
人生无論何时都无法重新來过。
人生当苦无妨，良人当歸极好。——雪中悍刀行
人生总有許多意，握在手裡的風箏，也會突然斷了線。
人在保護自己最重要的人时就會變得很强
人如果没有夢想，那跟无憂无慮有什么分別？
人有棱角是要吃虧的。
人死之后，一定是去了誰的心房之中，成为那个人的回憶，一直永存在那裡。
人老了的好處就是再也不會大驚小怪了。
人而无儀，不死何为!——相鼠
人没有自由，猶如木偶
人並不逃避別人，人逃避他自己
人到中年事業成功，你到中年成功失業。
人和人的心最遠又最近，真誠便是中间的通道
人和人是无法理解的，所有的理解都是建立在自己的主观之上。——原创
人和豬的區別就是，豬一直是豬，而人有时卻不是人。
人的一生要疯狂一次，无論是为一个人，一段情，一段旅途，或一个夢想。
人的心有反面也有正面，不能说有反面就連帶認定其正面也失去意義了。
人的生存只有倆种：「美丽的活著」，亦或「为美丽的人活著」。
人的好意是沉重的。——黑神
人的成长，就是戰勝自己不成熟的过去。
人的記憶是不可靠的，自顧自的上色美化，給予高出事物本身的存在意義。
人的偉大之處是在於面对困难的时候還能擺出崇高的姿態。——超级教師
人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想知道你的名字。——網絡
人的悲歡本不相通我只覺得他們吵鬧。——小雜感
人的道路是不會中斷，是會一直联系下去的，即使是多么小的事情，无論是多么短的时间，即使不會留在記憶裡，也不會留在記錄中，被締结的緣是不會消失的！
人是一个事件，它无法判斷自己，是好是壞，全都交由他人評判——榮格自傳
人是一种只要想做就一定成功的生物，人只有在说放棄的时候才无論怎么做都不行。
人是可以改變一切的，世上的一切。——吹響！上低音號
人是要长大的，有天你也會推著嬰兒車幸福地在街上行走，而曾经的喜歡，不管曾经怎樣，都會幻化成風，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无須回头。
人活著，当哭则哭，聲音不悲不哭。——人生
人活著最重要的事情，最大的價值就是戀愛。
人为什么叫人类，因为人活著就是累。
人看不到现实的本來面目。只能看到想看的、想擁有的现实。
人紅是非多，人傻当枪使。人蠢猛跟風，人笨不自知。——----來自網絡
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
人們之所以會懷念故鄉，是因为心愛的人就在故鄉。——狼与香辛料
人們以为，最傷心的回憶來自痛苦的经历，其实最傷心的回憶莫过於，那些无法再现的幸福的经历。
人們生於信仰，毀於信仰。人們在信仰的灰燼重生。——殘次品
人們往往會否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就會被認定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么簡单的事。
人們常说，不要讓青春留白，所以我把它抹黑了！
人們总是忽然就相愛 忽然就不愛了。
人哪，为了消磨时间，硬是鼓唇搖舌，笑那些並不可笑、樂那些並不可樂的事，此外便一无所长。
人家不是无趣，而是，懶得对你有趣。
人海十萬裡 没有人善待你。
人真的容易和其他人競爭不幸呢。
人能夠在心裡郁積那么多的事情，而他們又會忘記那么多的事情，真是不可思議…
人能夠按自己的意願选擇生死，不管对错，都是一件了不起的事。
人偶，没有任何请求，没任何感情的只是慢慢在腐朽。
人啊，在想保護最珍貴的東西的时候，會成为真正的强者。
人啊。。。想要保護重要東西的时候，就真的能變得很堅强。——火影忍者
人情皆盡 剩多少温柔鄉。
人終其一生都是自我改善的过程。——Bruce Jc
人这种生物，太过幸福就會漸漸完全感受不到幸福。
人这种東西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重視稀少價值之物的奇怪生物。
人就是切斷了母親和自己的联系，才能诞生在这个世上。
人就是这樣 越是没有实力越愛说大话  世界上只有没有实力的人 才整天希望別人贊賞。
人间不温柔——李诞
人间没有单純的快樂，快樂总夾帶著煩惱和憂慮。——楊絳
人间是个好地方 可我不想再來了。
人间真是个好地方，可我再也不想來了。
人间错落 摔死了人间星光。
人傻不能怨社會
人會老去、花會衰败，但花开罷一季又一季，人卻再也不會歸來。
人经历風浪是會變得更强，可是船不同，日積月累的只有傷痛。
人经历風浪是會變得更强，可是船不同，日積月累的只有傷痛。——海賊王
人与人之间情斷義絕，並不需要什么具体理由，就算表面上有，也很可能只是心已经離开的结果，事后才編造出的借口而已。
人与人太熟，就知道刀往哪裡捅最痛。
人与人在偶然之中创造相遇与別離。
人与人在偶然之中创造相遇与別離。——銀河和聲
人与人的邂逅充满了神奇，各种刑案更是迷题重重，能夠遇到你真是有緣……
人与人的羈絆是真正的力量之源——少女前線
人总有一天都會死的，但正因为生命是有限的，才能夠歡喜和悲傷。——通灵王
人总是活在矛盾当中，对人类的絕望以及信賴，我們在这夾縫间求生存。
人总是害怕死亡，卻殊不知有出生之时必有死亡之日。——不善
人总是貪心的想被人时时刻刻愛著。
人還是要有夢想的，即使是咸魚， 也要做最咸的那一条。
人還是應該活得明朗、正直才对。
人类，在決戰之时难道會选擇自己不擅长的武器來戰戰嗎？——只有神知道的世界
人类三大错覺—手机響了，有人敲門，他（她）喜歡我。
人类之所以會去照顧其他生物，是因为他感到空虚。之所以會想保護环境，是因为他不想被环境毀滅
人类充满了謊言，我又怎能独善其身——流光印記
人类並不是你想象中的那么復雜 ，更容易因单純的簡单的事情而悲傷而生氣，人类就是这樣的存在。
人类或是组织这种東西，只有在危机，迫在眉睫之时才能注意到眼前的现实，真是愚蠢。
人类的悲歡並不相通，我只是覺得他們吵鬧。——魯迅
人类的智慧就如同孔雀的羽毛。极盡炫耀，只是为了吸引異性。——西部世界
人类的敵人，最終還是人类。
人类的贊歌是勇氣的贊歌，人类的偉大是勇氣的偉大！——JOJO的奇妙冒險
人类的贊歌就是勇氣的贊歌！——JOJO的奇妙冒險
人类的贊歌就是勇氣的贊歌。——JOJO的奇妙冒險
人类很容易受到誘惑，当被迫身處如地獄般絕望的深淵时，眼前要是出现了逃生的蜘蛛絲，一定會紧紧抓住不放的，无論是怎樣的人。
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睜睜地送終，真的很痛苦，我們的时间，跟人的壽命比起來，流逝得太緩慢，一个人活著又太漫长。我希望，像现在这樣的日子，能夠一直持續下去就好了。
人类是无論如何都不會互相理解的愚蠢生物。
人类为了家人什么都會做，不但可以面不改色地撒謊，而且就算變成鬼或者恶魔都在所不辭。
人类为什么互相依靠卻又再次爭吵。
人类真矛盾，平时杀牛杀豬脸色都不會變，现在輪到自己了反而那么紧张。
人类最大的错误，在於不敢承擔聖人的心
人类总是懼怕未知事物，因为恐懼，就要想辦法消滅它。所以无論性別認同障礙这个詞被关注到什么程度，也无法改變什么。
人类灵魂的本质是黑暗……
入夜隨孤燈等曇花开。——原创
八雲这个詞，本來是用來形容重重疊雲的。
刀不鋒利馬太瘦，你拿什么和我戰！
刁蠻少女貴千金，比武招親动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖俠侶行。
十九歲以前把这輩子没机會看的書看了，十九歲以后把以前没机會看的電視補上。
十日畫一水，五日畫一石
十多年的单戀修成了正果，是很幸福的事。
十年前，你愛我，我逃避不見，十年后，我愛你，你不在身边。——你若盛开，清風自來
十年过去了，时间没长大，我卻變了。——原创
十步做一死，千裡不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
又一天过去了，怎么樣，是不是夢想更遙遠了？
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解決的时候了。
又苦又甜，也挺好嘛，很像生活——singular港
三人行，必有我師焉
三次元的都是渣，我有自己深信的世界。
三百六十行，行行出BUG。
三軍可奪帥也，匹夫不可奪志也
上一陣風、它吹过的时候，帶走了我的心我的寂寞。——聲音工作室晚風部
上了那么多年班從没请过假，我怕公司发现，有没有我都一樣。
上了陸地的魚就不能再叫做魚了——三体:黑暗森林
上帝不會为难头腦簡单的孩子——句子迷
上帝是公平的，雖然給了你低顏值，但是給了你高眼光啊。
上帝为什么給你关上一扇門，還不是因为你見不得人。
上帝为你关上一道門的同时，還會順帶夾你的腦子。
上帝給了人类有限的力量，但是卻給了他們无限的欲望。——基督山伯爵
上帝給了我腦袋，卻忘了給我使用说明書。
上帝说要有光，於是蘿莉就掀起了裙子。——網絡
上班后你會发现，不是別人比你傻，而是別人比你會装傻。
上輩子我們一定是无家可歸的人，这一輩子才會这么宅。
上联「2345」，下联「6789」，橫批「缺衣少食」。
下一次重逢，將是何年何月？天空必將見證。
下一次重逢，將是何年何月？天空必將見證。——SOLA
下定決心，即意味著寄托自己的命运与此之上。
下輩子變成你喜歡的人，然后不喜歡你！——網絡
也有语言相通但互相无法理解的痛苦，重要的不是固執於一种观点，而是接納对方。
也許生存在世间的人們都只是在等待一种偶遇，一种適时的相遇，时间对了，你們便會遇上。
也許有点遺憾 那么喜歡 卻不能擁有
也許你最最喜歡的人已经不存在了，但最最喜歡你的人不是還在嗎?这樣正負一抵消不就等於了嗎？
也許我是想知道，是否有某樣東西……没有我，就不會存在。
也許我們 從來不曾去过，但它一直在那裡，总會在那裡。
也許我們都没有长大，只是世界變小了。
也許最穩定的关系就是没关系。
也許道歉根本不重要，我只是想再見你一面而已，黑猫。
也許睡眠，才是人类真正的活动形態，难怪我总是睡不醒。
也罷就这樣吧，淡看緣起緣落，有緣聚，无緣不見———兔先森
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。——冰与火之歌
凡心所向，素履可往，生如逆旅，一葦以航。——塵曲
凡事都有偶然的湊巧，结果卻又如宿命的必然。——边城
凡事都會出现破綻，何世都會诞生迷惘，在內心慢慢沉積的名为友誼的沉重石头，是通往明日的基石嗎?還是直至昨日的淤塞呢?應去面对的答案，就在我自己心中。
凡是不賺錢的，都说自己在创業。
千山萬水，因你不过毫釐——狐妖小紅娘
千金之子，坐不垂堂。
千萬別在一棵樹上吊死，可以到周圍的樹上多试幾次。
千萬別把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
千載流年一如夢，月落山河一世傾。——灵契
千错萬错是我 无病呻吟是我 极端做作還是我。
夕陽，將世界像血一樣染紅了的，太陽的最終宿命，我還可以看多少次，这种悲哀的天色。
夕陽真是耀眼无比啊。——女高中生的虚度日常
大人的事情終究還是要长大才會懂
大人是不會作夢的。大人呀，是會实现夢想的。——戏言系列
大人們越是辛苦越是开心哦！
大力出奇跡，穹妹即正義。——原创
大丈夫立世无所畏懼。
大地母親在忽悠著你。
大地母親在忽悠著你。——魔兽世界
大多数人如果能給更多事情一个机會的话，他們的问题都能解決。——島上書店
大多数人到死都没有向塵世之外瞥一眼。——三体
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
大老遠看到我一直盯著你时，不要覺得我对你有意思，我真得看不清你是誰。
大佬永遠都覺得自己是萌新。——彩虹六號
大家互相幫助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
大家互相幫助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。——我的青春戀愛物语果然有问题
大家來实现的故事
大家都以为我没有朋友，事实上，我還真没有朋友。
大家都是偽善者，世间充斥著不真实。——无头騎士異聞錄
大家都是帶著各自的过去，生活在各自的现在，並且打算著各自的未來。
大家都誇我賢惠，閒的什么都不會。
大家喜歡和你一起，是为了，显示他們的好看。
大氣的人不會因为这点小事來和你生氣。——綺夢
大海的顏色  大地的顏色  風的顏色  心的顏色  你的顏色
大张旗鼓地離开，都只是试探，悄无聲息才是真正地離开。
大部分人並不想长大，只是没辦法繼續当一个小孩子——小林家的龍女僕
大鵬一日同風起，扶搖直上九萬裡。——上李邕
女人用絲襪征服了男人，男人用絲襪征服了銀行。
女人因秘密而美丽。
女人的武器不是眼淚，而是微笑。——涼宮春日的憂郁
女人这种动物，如果不放在身边的话就不知道會跑到哪裡去。
女子总愛在情愛一事上动腦筋，男子喜好在江山一事上花心思。——剑來
女生之间的友誼啊，就像塑料花，雖然假但永不凋零。
女生何必勾心戰角互相攀比，反正幾十年后，都要一起跳廣場舞的。
女孩子你不用騙她，只要她喜歡你，她自己會騙自己。
女为悦己者容，男为悦己者窮!
女追男隔层紗，男追女，隔房 隔車 隔她媽。
寸寸河山寸寸金，瓜離分裂力誰任？杜鵑再拜憂天淚，精衛无窮填海心
小地瓜，我找到你了。——雪中悍刀行
小孩子才问你为什么不理我，成年人都是默契的相互疏遠。
小孩子邁向成熟的第一步就是对老師产生不信任感。
小胖子溜边走~——囧的呼喚
小时候，天空分明觸手可及，於是喜歡上雨，因它帶來天空的氣味。经常在下雨的早晨，不再換乘地鐵，转身走出車站
小时候，我媽说我的手指长，將來能当鋼琴家，然后我成了碼農——erevus
小时候以为，自己是正義的伙伴，长大才发现是傻瓜的朋友。
小时候我常想，长大了是上港大還是中文，现在想想原來是我想多了。
小时候做过的最蠢的事，可能是盼著长大吧。
小时候最怕夢到自己找廁所，最最可怕的是，人没醒來廁所卻找到了。
小时候寫作文都是扶老人，现在想想，我当年膽子真大啊！
小时候騙家裡说没錢，长大后騙家裡说有錢。
小鳥。。。。。。是无法追上飛龍的。——加油大魔王
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龍则灵，斯是陋室 三萬一平。
山有峰頂，海有彼岸，漫漫长途，終有回转，余味苦澀，終有回甘。——一切都是最好的安排
山吹花开千百重，堪憐竟无籽一粒。
山河遠闊，人间煙火，无一是你，无一不是你。——江海共余生
山高路遠，來日方长。
川流不息，无始无終，这不也是人生。
工作再忙也別忘了買彩票，畢竟你掙一千萬，比中一千萬难多了。
工作愛情生活不順？多照照镜子，很多事情你就明白了。
工欲善其事，必先利其器。——論语
工程窮三代，考古毀一生。——魔兽世界
工業革命的火种燃起的那一刻，半个天空的星辰都熄滅了。——毛布斯
己所不欲，勿施於人
己所欲者，杀而奪之，亦同天賜
己所欲者，杀而奪之，亦同天賜——游戏人生
已经没什么好害怕了。——魔法少女小圓
已经没有什么好怕的了。
已经走到盡头的東西，重生也不过是再一次的消亡。
已经无法回來的東西，得到和舍棄都很痛苦。
已经无法回到过去了。也不知道將來會是什么模樣。——文学少女
已经发生了的事情是命中注定无法改變的，重要的是，不能被悲慘的现实擊垮，要堅信自己比能克服这樣的悲劇。
已经发生的事情与其每天嘆息，還不如從容面对。
已識干坤大，猶憐草木青。——馬一浮
干燥的冷氣，塵埃的味道，我在其中……踏上旅途。
不主动會失去，太主动不會珍惜，这就是人心。
不以物喜，不以己悲。——岳陽樓記
不可盲目期待，不可執念过深，不可用力过猛。——小感
不可原諒明明什么都没做卻有所期待的自己。
不可能这三个字，你说的太多了
不可结緣，徒留寂寞……——夏目友人帳
不可结緣，徒增寂寞——夏目友人帳
不用介意了，这种事我已经习慣了。
不再每天对她说晚安，因为已经厌倦了她的敷衍。
不吃飯则飢，不讀書则愚
不合理的事物，未必都是显而易見的——驚悚樂園
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
不如早点睡 夢裡什么都有。
不安时，过去便會向我襲來。
不忘初心，方得始終。——網絡
不忘初心，努力前行——其他
不快樂的开关在哪 我要把它拆掉。
不到最后关头，就決不放棄。
不受傷的话，就看不到各种各樣的世界。
不幸才是生活的常態。——法醫秦明
不幸的是我們等了那么多年，幸运的我們那么多年过去還一直在一起——薄荷之夏
不怕你龜兒跟我飄，总有一日魂在飄！
不怕念起，唯恐覺遲，既已執手，此生不負。——永安调
不放棄的人，才能獲得成果。
不明白你們遇到好事，为什么要掐腿揉眼睛，真醒了怎么辦？
不服從命令的人是人渣，拋棄同伴的人連人渣都不如。——火影忍者
不知不覺之中，我們正是被自己所守護的東西守護著。
不知句中意，怎知寫者悲。
不知身處何地， 向著夢想的地方前進。 到达夢想的地方， 卻又不知身處何地。
不知彼此來世相逢。是否還能記得我是誰？——狐妖小紅娘
不知所措的年紀我還能堅持多久。
不知道，是別人的愛情來的太容易，還是自己的八字太硬。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
不知道該做什么，所以即使是知道了也没用的事情還是想知道，心裡总是很焦急、很焦急，焦急得不得了。
不知橫跨幾度銀河，才終於在盡头与你相遇——前前前世
不拼盡全力去试一下，又怎么會知道啊——刺客伍六七
不是大家拿你开玩笑，而是，你就是玩笑本身！
不是吃燕窩的人皮肤好，是吃得起燕窩的人皮肤好。
不是因为看到了希望才堅持，而是因为堅持了，才知道没希望。
不是你长大變傻了，而是傻子长大了。
不是你哪裡不好，其实你哪裡都好，就是没錢这点不好。
不是別人，是我，承認了你的價值。
不是別人，是我，承認了你的價值。——fate/zero
不是我，都是社會的错——我的青春戀愛物语果然有问题
不是我想要放棄，你自己不去珍惜为什么要去怪我？——Az殤芯
不是事業为了思想，而是思想为了事業
不是所有牛奶都叫特侖蘇。——亂世流年
不是所有的魚都會生活在同一片海裡
不是某人使我煩惱，而是我拿某人的言行來煩惱自己
不是活著好没意思，是窮著好没意思。
不是这个世界變得有趣了。而是你，變成了有趣的人哦
不是路不平，而是你不行。
不是蠻力就能解決一切问题，你要学习的道理還有很多呢
不炫耀，因为不自卑。
不为无益之事，何以遣有涯之生？
不相信人咬不到肚臍的，咬破肚臍去死如何？——海猫鳴泣之时
不相信自己的人 連努力的價值都没有。
不相信命运卻屈服於现实，拒絕眼淚卻抑制不住悲傷。。。。。。——Cacti
不要太小看人类了！——加油大魔王
不要太在乎別人的目光，因为没人會注意你。
不要太秀，后起之秀很多。
不要以为自己堅持不來，你一定會堅持熬夜玩手机。
不要以为抹消过去，重新來过，即可发生什么改變。
不要出門搶双黄連，搶不到，還要浪費一个口罩。
不要去等誰，所有的不期而遇都正在路上等你。
不要企圖窺探我的生活，你能看到的，都是我希望讓你看到的。——原创
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一樣活潑开朗。
不要因为小小的爭執，遠離了你至親的好友，也不要因为小小的恐懼，忘記了別人的大恩
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经擁有。——其他
不要在意现在的低谷，未來還有很长的下坡路要走。
不要年紀輕輕，就覺得你已经到了低谷，你還有很大的下降空间。
不要老覺得自己孤单，看看肚子上那圈肥肉，不是從來没有離开过嘛？
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所擁有的幸福看得太少。
不要把感謝和責任混淆在一起。
不要到處向別人展现你的懦弱，抱怨你的痛處。
不要放棄你的夢，繼續睡！
不要为自己的努力道歉，这樣太对不起自己的努力了！
不要祈求生活公平，只需要適應它。——網絡
不要哭，我還没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了 。
不要期待明天，因为明天也不會好过。
不要欺騙自己最喜歡的東西。
不要等明天交不上差，再找借口，今天就要找好。
不要试圖跟混蛋講道理，如果他肯跟你講道理，又怎么會是混蛋。
不要跟过去的自己比，要期待未來的自己，珍愛现在的自己。——主君的太陽
不要認为你被世界丟棄，只是世界没空搭理你。
不要说不可能，没有什么不可能
不要说別人腦子有病，腦子有病的前提是，必須有个腦子。
不要说我變了，直接说你厌倦了。
不要輕易向命运低头，因为，一低头就會看到贅肉。
不要輕易看不起誰，就算是杀馬特，发量都比你多。
不要擔心，一切都是最烂的安排。
不要錢的才是最貴的，不要脸的才是最强的。
不要隨便貶低自己——終將成为你
不要隨便对女生做承諾，尤其是在你没有把握的情況下。——光环:士官长
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃內髒。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
不要覺得自己活著很多余，你活著還有別的用處，比如湊数。
不计代價，小子，活下去。——gta5麥克
不負韶华，不忘初心。——Jane
不悔夢歸處，只恨太匆匆。
不笑运氣差，一笑脸就大！
不能放棄呀，不放棄的话一定能找到对手的弱点的。
不能害怕未來，不能討厌世界。
不能害怕未來，不能討厌世界。今后的世界不再是我的空想，而且对我們而言唯一的真正的未來。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯——EVA
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……——EVA
不能慌……人是不可以逆转时间的……如果特意去扭转它的话，人类就會受到惩罚。
不能输，笑吧！——約定的夢幻島
不記得了也好，忘卻也是一种幸福。
不逆 不恥 不憾——艦隊Collection
不做做看怎么知道，並不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情不就是这樣开始的嗎。
不动身的话就永遠无法追尋，哪怕是休息也不會就此停下。——Aqours
不清楚的事，卻要決定一个结果的现实，我对此感到絕望。
不被发现的心意永遠是无終而疾悲劇。
不許再说我朋友壞话，不然我會，情不自禁和你們一起说。
不喜歡熱鬧 又害怕孤独。
不就是錢嘛，说得誰不缺似的。
不敢正視你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
不敢正視你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。——九ちのセカィ
不曾得到，談何放下。既已得到，又如何放下。
不辜負年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌——我是江小白
不僅僅是太少，就算说没有也不为过。
不想失去的東西存在的话，那么一旦失去了的東西是再也回不來了……
不想死的话，就在这上面留下一个證明。
不想養狗不想養猫，只想養你，畢竟養豬能致富。
不會去愛，那就別愛，天有注定，緣也會散。——原创
不會停的雨的確存在，但是撐起傘來就行了，接下來抬起头前進，这樣一來，偶爾會出现下著太陽雨的日子，经过陽光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
不會讓你們碰那个人类一根手指的！——東方永夜抄
不当家不知柴米貴，不拍照不知自己肥。
不经历風雨，怎么迎接暴風雨。
不逼自己一把，你都不知道，什么叫絕望。
不过一介凡人，何必与世紛爭。——原创
不过只要身为人类，每个人都能体會被神遺棄的感覺。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。那么，好男人呢？就是在荒野朝西方旅行去啦。
不疯不魔不成活
不管什么事，只要是認真想做的人，就是大家最值得信賴的人。
不管什么时候我都會一直等下去
不管凶犯是抱著什么樣的欲望去接近死者，人的本能是不會改變的。
不管以前或未來，都过著阴影的人生。
不管多艱辛，多悲傷，都是有不可忘卻的事情啊。
不管有多痛多受傷，真正受傷的人一定不是你自己。
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用騎士，也利用女王。盡管他的王座下面，棋子的尸体堆積如山，也絕不能倒下。因为王倒下的话，这个"游戏"就结束了。
不管你未來會走什么樣的道路，你一定要照自己的意思活下去。
不管你曾经被傷害得有多深，总會有一个人的出现，讓你原諒之前生活对你所有的刁难。
不管你说再多的慌，只有自己的內心，是无法欺騙的啊。——七大罪
不管別人怎么批評她，看到那个人她還是笑得出來。
不管身在何方，我都不會忘記你們。並且，痛苦的回憶會成为明天的糧食，使我們變得堅强。人类擁有这种力量，堅强的邁出步伐，我也會堅定的繼續前行。
不管那个宣言有多不可能，我希望有一天能再听到一次
不管夜晚多么黑暗，黎明总是會到來。
不管明天會发生什么，请牢記住今天。——根號菌SAMA
不管怎么樣，未來都是可以改變的。
不管是多堅硬的金属，无法加工就没有利用價值。
不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成长。不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成长。
不管看到什么樣的过去，都请不要迷失自己，不管你變成什么樣子，我都是你的同伴。
不管雪怎么覆蓋 戀愛的花朵开放的春天都是會來的。
不管痛苦還是难受，都應該感受到生存的力量。
不管发生什么絕对不要碰我哦，说好了哦。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。——網絡
不管输贏，打完不許記仇啊。
不说没人陪你勇闖天涯，你能找到人陪你喝雪花嗎？
不需要什么明天，握住了的拳不要隱藏。
不请自來而又不告而別的事物，然而即使彼此之交匯过一次，即使微弱得不會被人注意，那也是能夠支撐心灵的，重要的邂逅。
不请自來而又不告而別的事物，然而即使彼此只交匯过一次，即使微弱得不會被人注意，那也是能夠支撐心灵的，重要的邂逅。
不論是过去還是未來，我都會保護你！——旋風管家
不懂得自愛的人，是没有能力去愛別人的
不懂装懂，永世飯桶——網絡
不斷奔跑才是人生。
不斷累積就能创造属於自己的必杀技。
不願意的时候，逃跑也没有关系！——灵能百分百
不听指点，多繞弯弯
丑不要紧，用你的言談舉止讓別人明白，你還是一个没有內涵的人。
之所以會羨慕別人，是因为看到別人背上的梅干。
互联網时代的悲哀就是讓你知道了皇帝的生活，而你只是个佃戶。——知乎
井淘三遍吃好水，人從三師武艺高
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
什么事情可以讓你，放下尊嚴低聲下氣？抄作業。
什么都在漲價，就是人越來越賤。
什么都无所謂只想在你身边，什么都无所謂只想和你说话，什么都无所謂所以请你不要逃避。
什么都无法舍棄的人，什么都无法改變。
什么樣的人都有，包括完美的人和完美的女人，只是你无緣遇到。——三体II·黑暗森林
什么樣的心，怎樣的感受，表达力度差距如何巨大的情感，最終都指向同一结局。
今天也要开心喲~——小千
今天天氣很好，在房间裡宅久了，准備去客廳散散心。
今天你最后遇見的那个人有在微笑嗎？
今天你最后遇見的那个人有在微笑嗎？——幸运星
今天我在人生的道路上迷路了。。。
今天我要贏了你，然后把所得到的一切都化为我的血肉，凱旋！
今天的失败將會化作明天的勝利。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果醬和观鈴的果汁~
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果醬和观鈴的果汁~——Mion
今天的我們傷痕累累，但比起昨日，我們應該多少有所成长——My days 永遠的七日之都
今天的事不用放在今天做，萬一明天死了呢，就可以不用做了。
今天的南京應該很擠吧，畢竟有30萬人要回家。——心印雜記
今天的風兒有些喧囂啊。——男子高中生的日常
今天的風兒有点喧囂
今天的執著，會造成明日的后悔
今天是一起養狗，以后就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。——我的少女时代
今天是除夕夜，來來來，給你夾塊你最愛吃的天鵝肉。
今天要做的事：假笑 假禮貌 假开心。
今日，吾愛，我們融为一体。——SCP基金會
今生情盡空悲切， 來世再續未了緣。
今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。
今年春节假期，我对无聊有了全新的認識，以前的完全不配叫无聊。
今后你也會喜歡各种各樣的人，正因为活著才能这樣。
今后我們來度过满是愉快之事的人生吧——Charlotte
今晚吃魚吧，我看你挺會挑刺的。
內心讓一个人真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界
公主才有公主病，你那是，野鸡情緒失控綜合症。
公民們，庇護所即將关閉，感謝所有人，再見。——異常生物見聞錄
化再好的妝，也蓋不住你，卸妝后的丑。
化妝是女人的戰袍，一旦哭泣妝花了人就變丑了，所以不管遇到什么困难，一定不可以哭。
升上高中之后，人生的难易度突然提升了，现在應該是進入困难模式。
午飯只是喂養肉体，宵夜才是供奉灵魂。
友情其实和愛情一樣，很多的时候，距離才可以讓彼此更懂得彼此。
友情其实和愛情一樣，很多的时候，距離才可以讓彼此更懂得彼此。——左手倒影右手年华
友誼可以築起一道堅实的防線
友誼是什么？你智障多年，我不離不棄。
反正不要錢，多少信一点——異常生物見聞錄
反正橫豎都是死，那就死得蕩氣回腸吧！
天下哪有真情在？只要夠萌咱都愛！
天下哪有真情在？只要夠萌咱都愛！——魔王丨丶Sama灬
天子壇中尋一笑，枕月雲深魏无羨。——魔道祖師
天不生我李淳罡，剑道萬古如长夜。——雪中悍刀行
天不生我李淳罡，剑道萬古长如夜。——烽火戏諸侯
天不生我墨澤埃，賭道萬古如长夜。錢來！——mozei
天之苍苍，其正色邪？其遠而无所至极邪？——逍遙游
天予不取，必遭天譴。
天生我才必有用，千金散盡還復來
天地之功不可倉促，艱难之業当累日月。——后漢書
天行健，君子以自强不息；地勢坤，君子以厚德載物
天作孽，猶可違，自作孽，不可活。——尚書·太甲
天冷了，別人都摟著暖心的对象，我卻抱著发燙的手机。
天没降什么大任於我，照樣苦我心智，勞我筋骨。
天空之所以叫天空，是因为天很空……
天空本是一种風景，可是遇見你之后，它變成了一种心情。
天空本是一种風景，可是遇見你之后，它變成了一种心情。——九ちのセカィ
天空没有翅膀的痕跡，除非你飛的时候會掉毛
天空微微泛白，讓人分不清是深夜還是黎明呢，洸就像这片天空一樣，讓人分不清你是温柔還是冷漠。
天亮的时候请你打开窗，对我说晚安。因为我要走了，我真的要走了。
天若有情天亦老，人间正道是滄桑
天要你走，我要你留——一本蠻不错的電子書
天堂客满 地獄打烊 神不渡我。
太久没牽手了，拿个泡腳鳳爪，都覺得温柔。
太陽请不要曬黑我的皮肤，请曬黑我爸爸媽媽的头发。——酷狗音樂
太过於欣賞自己的人，不會去欣賞別人的優点
少一句怕遺憾，多一句怕打擾。
少女祈禱中……——東方project
少年不知愁苦，中年日夜勞苦，老年落寞孤苦。
少年少女 向前走吧。——陽炎PROJECT
少年加油吧！只要你努力工作，你的老板一定會成功的。
少年征戰，終將为王。
少年終將为王。
少年就是在妄想中成长的。
少羅嗦，你還不如蟲子呢!
少羅嗦，你還不如蟲子呢！——迷糊餐廳
幻影，就如夢境一般，確实存在於那裡。但夢醒之后，就會漸漸從記憶中消逝……
心，一旦離开了，就再不會回來。
心，可是很重的。——哈爾的移动城堡
心不动，则不痛；愛不離，则不棄。——網絡
心中装满著自己的看法与想法的人，永遠听不見別人的聲音
心之所願，无所不成。
心之所願，无所不成。——網絡
心比天高，命比紙薄。
心向花开，何不朝夕。——百年浅吟
心在哭泣，眼睛卻流不出淚水。
心存善意，定能途遇天使。
心有猛虎，细嗅薔薇，薔薇说我口氣好大。
心有猛虎，细嗅薔薇——猛虎与薔薇
心系一處，守口如瓶——莫言
心若不动，風又奈何——原创
心堅石也穿
心專才能繡得花，心靜才能織得麻
心情已经习慣和候鳥一起遷徙只是有些倉惶而已。——曉良
心軟不是病，回头才致命。
心想事成的訣竅是，只想能成的事。
心裡有个人放在那裡，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太陽尚遠，但必有太陽
手指有长有短，知識有高有低
手握日月摘星辰，世间无我这般人——唐家三少
手机用久了才知道，锁屏密碼不是防陌生人，是防身边朋友跟親人。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你會发现還是手机有意思。
手机的壽命是人类的1/20，请放下身边的雜事，好好陪陪它！
手机摔了这么多次都没事，想想還是我的身高救了它。
扎心？不存在的！心都没有扎哪裡？
扎古不論怎么化妝都不可能變成高达的。
扎古不論怎么化妝都不可能變成高达的。——銀魂
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
日子过的象流水一般。它靜靜的從我們身边緩緩流过，不帶半分聲響。那些我們当年執著的人，執著的事，執著之后，卻變成一种負擔。
日子总是往前走，人总是在變，不知道是淡忘還是適應。——撒野
日子难过 我也难过。
日日行，不怕千萬裡；时时学，不怕千萬卷
日日稱重日日重，年年減肥年年肥。
日出而作，日入而息。——擊壤歌
日復一日的活著 没有很难过 也没有很快樂。
月老麻煩下次为我牽紅線，能換成鋼絲嗎？紅線老斷。
月亮代表我的心，坑坑窪窪冷冰冰?。
月亮跑到哪兒去了？我和裡香的月亮跑到哪兒去了？
月濯雲深裡 留雪擁襟 持琴问灵 拂剑承天地——魔道祖師
木葉飛舞之處，火亦生生不息——火影忍者
比自己，比夢想更重要的東西永遠都存在著。。。
比自己，比夢想更重要的東西永遠都存在著。。。——鋼之煉金术師
比希望更炙熱，比絕望更深邃，这就是愛啊。——魔法少女小圓-叛逆的物语
比起一直躲在初始之街，慢慢腐朽，還不如到最后一刻都保持自身的存在。即便是死在怪兽手上，我也不想对这个游戏，这个世界認输……无論如何也不會!
比起不做而后悔，不如做了再后悔。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人還要重要的真心朋友。——我的朋友很少
比起忽冷忽熱，還是孤独讓人踏实。
比起悲傷來说，无法分享快樂这件事，要更加的寂寞吧。——AIR
比起擔心會后悔而什么都不做，還不如做完了再去后悔。——網絡；忘記在哪看到的了
比起簡单得到的答案，他們更相信辛苦查到的结果。
比爾蓋茨休学创業，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
水的清澈，並非因为它不含雜质，而是在於懂得沉淀。——網絡
火在一天之內把森林燒成灰燼，水和風卻需要一百年以上的时间來造林。
火在一天之內就能燒盡 ，而水和風卻要花百年的时间來造林
父母不可能永遠都保護你。
父母從小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在還一直在吃苦。
父母说早戀會影響学業，爸媽我对不起你們，我考不过那些早戀的。
片是落葉處，一切盡蕭然。——方樹
牛肉面算是我的人生菜单，很高興有一天，我終於学會了你的味道。——日食記
牛逼的人讓別人來关注，傻瓜的人总在关注別人。
王子拿著留下的碼水晶鞋陷入沉思
王有王的才能，廚師有廚師的才能，替身之间是没有强弱之分的——JOJO的奇妙冒險
王來承認，王來允許，王來背負这个世界！——Fate/Zero
王來承認，王來允許，王來背負整个世界。
且將新火试新茶，詩酒趁年华——來自網絡
世人皆有苦与樂，命中注定躲不过。生而为人，善得始終！
世人皆知山齡喜 无人知曉盧氏悲。
世人笑我太疯癲，我笑世人这么快就看出來了。
世上99%的事情，都能用錢解決，剩下的1%则需要更多的錢。
世上99%的事情，都能用錢解決，剩下的1%需要更多的錢。
世上人外有人，但是偶爾也該看看下面，他也許已经追到腳边了。
世上什么事逼急了，都能做出來，除了数学题。
世上只有騙子是真心的，因为他是真心地在騙你。
世上本无事，庸人自擾之。
世上有两樣東西不可直視，一是太陽，二是人心。
世上没有偶然，有的只是必然。
世上所以不公平之事是由於当事人能力不足所致。——金木研
世上根本没有运氣 ，所謂的运氣不过就是情況与情況的结合。
世上无难事只怕有錢人，物以类聚人以窮分。
世上會有很多出人意料的事，比如，你以为我會舉个例子。
世事變幻无常，而近乎永恆不變者，唯你我头上的同一片星空。——萬國志
世界は戀に落ちている。
世界は戀に落ちている。——青春之旅OP（我的世界已墜入愛河）
世界上 ，没有一拳解決不了的事，如果有，那就两拳。——一拳超人
世界上一切不利状況，都是因为当事人的能力不足。——東京食尸鬼
世界上也許有人喜歡孤独，但卻没有人能承受孤独。
世界上不存在误解，无非看法相左。
世界上本没有贫窮，富的人多了，我就變成了贫窮。
世界上本没有路，走的人多了，老師就开始点名了。
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。
世界上如果有錢辦不到的事情，加錢一定可以辦到。
世界上有两种人最傻，一种是你这樣的，另一种是像你这樣的。
世界上每一个人都有属於自己的影子。
世界上没有一个人能代替另一个人。——人型電腦天使心
世界上没有偶然，有的只是必然。
世界上没有鳥黑，只有鳥廚和喪心病狂的鳥廚！——樹形圖設计者
世界上没有无緣无故的愛，也没有无緣无故的恨，卻偏偏有无緣无故的胖！
世界上所有的不利情況都是因为当事者的能力不足造成的——東京喰种
世界上哪有不會输的英雄啊——凸變英雄
世界上除了父母，对你最真心的就只有騙子，他是真心的想騙你。
世界上唯一一件公平的事就是我們都會死。
世界上最大的謊话，莫过於在最难的时候说一了句：「我没事。」
世界上最危險的東西就是希望。
世界上最美丽的就是世界本身——Qihoo360
世界上最动听的话，不是我愛你，而是你的腫瘤是良性的！
世界上最遠的距離是，我想和你敘敘舊，你卻问我要不要代購。
世界上最讓人底氣十足的，不是尊重与平等，而是被偏愛。
世界不完美 所以才显得美丽
世界不是天才创造的
世界那么大，多在手机上看看。
世界並不完美，卻因此而美丽。——奇諾之旅
世界很公平，比你忙的人賺的比你多，比你閒的人你賺的比他少。
世界是属於你的，你也將成为世界的一部分，出生於此，就一定有你存在的意義。
世界混沌不堪，毫无条理，没有任何意義，注意到了这点卻不想承認的人，從他們誠懇的祈求中萌发出了願望，宛如希望世界變得有趣一点的願望，这就是都市傳说。
世界这么大 我想去看看。錢包那么小 你能走多遠？
世界这么大，人生这么长，总會有那么一个人，讓你想要温柔的对待。
世界这么大，人生这么长，总會有这么一个人，讓你想要温柔的对待
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要堅固
世界燦烂盛大，歡迎回家。——全球高考
世间八苦 除了生老病死 其他都是自尋苦楚。
世间本无公平可言，除非公平掌握在自己手中。——冰与火之歌
世间好物不堅牢，彩雲易散琉璃脆。——我們仨
世间的活动，缺点雖多，但仍是美好的
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
世间很多事隨著时间流逝，終究會變好的，比如你的胖終會變成好胖。
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷響。——穆玄英掛帥
世间萬般講理与不講理，終歸會落在一處，我心安處即吾鄉。——剑來
仔细想一下，学渣們其实我們就两科不好，分別是文科和理科。
他山之石，可以攻玉。——詩经·小雅
他不知道说什么好，大腦自动拒絕思考。
他不是一个人在戰戰！——黄健翔
他只有两只手，所以只能用心抓住一个人。——黑天
他的手指觸碰到琴鍵的那瞬间，我的未來就此決定。
他知道过去是改變不了的，但也无法袖手旁观。
他是終日不化的冰山，遇見极圈不落的驕陽。——他們倆
他們正熱烈地討論著別人的秘密，但是，一个不说，一个不听，還有一个不看。
他們並非那么有型，他們只是頑强地生存下去而已。
他們彼此深信  是瞬间迸发的熱情讓他們相遇。这樣的確定是美丽的，但變幻无常更为美丽。
他們想要的成熟我想不通，他們嘴裡的軟弱我听不懂。——不願回头
他們说網絡很假，我笑了，好像现实很真一樣。
他能給的，你付不起！——終极恶女
他喜歡你素顏，必須是素顏好看。
他喜歡装成小丑，逗笑这个世界，更喜歡世界回头以小丑的方式逗笑他。
他會找到別的月光，你也會擁有你的月亮。——網絡
他隨便发的朋友圈，你卻当成閱讀理解做半天。
他覺得一个人奮戰更輕松自在。跟没有干勁的人在一起廝混，只會徒增壓力。
仗義每從屠狗輩，負心多是讀書人。
付出勝利者的努力，收獲勝利者的驕傲！
付出就會有回報，比如一倍的奢望，換两倍的失望。
仙人掌做不了花 没辦法讓人捧在手心裡。
代你見證世界的終结，來世再續夢之伊甸——Eden*/b站彈幕
代表月亮消滅你！
代表月亮消滅你！——美少女戰士
代溝就是，我做什么你都看不慣我，你说什么我都不想听。
令人懷念的聲音，是在呼喚我嗎？
以有涯隨无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！——莊子
以前上学是拿錢混日子，现在工作了，是在拿日子混錢。
以前山川江海都是你 现在山是山 海是海。
以前以为是命不好，才會遇到你們，现在发现是你們命不好。
以前似乎也曾有过类似的心情，但想不起來了，或許自己已经自暴自棄了吧。
以前的我可愛笑了，后來没了愛，只剩可笑了。
以前看一个人有没有錢，看車看名牌看表，现在看帶什么口罩就行了。
以前除了讀書什么都不懂，现在除了讀書什么都懂。
以前高中时，羨慕大学考试只要及格就行；现在大学了，懷念高中考试及不及格都行??
以前高中时，羨慕大学考试只要及格就行；现在大学了，懷念高中考试及不及格都行⋯⋯
以前晚上出門怕見到鬼，现在白天出門怕見到人。
以前喜歡一个人，现在喜歡一个人。
以前过年就圖个熱鬧，现在就想圖个清靜。
以前雖然窮但是很开心。现在不同往日了，不止窮還不开心。
以后，不知道那將會是距離现在多遠的未來。
以后没錢了先找我借，我不想做最后一个，讓你失望的人。
以后要对女朋友好一点，畢竟她已经瞎了，不能再受傷害了。
以后繼續來一起練习打籃球——湊智花
以为大哭大鬧一場就有人來安慰的家伙真是幸福呢。——龍与虎
以为我百毒不侵八風不动、不畏一切嗎？没错我就是。
以为是永遠的事，從某种程度上來说也是现实，总有一天會结束的呢。
以为是初見，其实是重逢。
以雪案螢窗，換六月榮光。——網絡
以愛回應忠誠，以榮譽回應英勇，以復仇回應背叛——Qihoo360
以夢为馬，以汗为泉；不忘初心 ，不負韶华。——以夢为馬
以剑与火之力，異端之地將燃，以異端之燼，銀河將得昌盛。——Stellaris
以错误的的方式獲得的结果只有扭曲的空虚和后悔
以鹽水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感覺呢。
以鹽水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感覺呢。——笨蛋測驗召喚兽
充满著无盡的能量与自信，向著未來出发——涓塵
冬天床以外的地方都是遠方，手夠不到的地方都是他鄉，上个廁所都是出差。
冬天就是好，窮的时候，還有西北風喝。
出生一事並无任何罪恶，因此，就算是生出恶魔，也要給予诞生的祝福。
出生到世上，单单因为这个，就該心存感激。
出生非典，高考肺炎。
出身好的努力是为了成功，而你是为了活下去。
出來混，遲早是要胖的。
出賣自己的灵魂和原则並不丟人，丟人的是没能賣一个好價錢。
加我回來吧，我給你发我的婚禮请柬。
半夜給你留燈的，只有自动售貨机。
半夜還在Coding的人也是蠻拼的吧。。。
去年定了一个目标存款三萬，今年掐指一算，還差五萬。
去年的豬肉我愛答不理，今年的豬肉我高攀不起。
去死两次！——迷途猫
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
去看精神科时醫生说，你没啥抑郁症，你是真的慘。
古人说笨鳥先飛，可還有一句话叫，枪打出头鳥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
古有照妖镜，今有卸妝水。
古往傳奇多少別離，我 只是不经意 遇到了你——狐妖小紅娘
只有不怕死的人才配活著。——麥克阿瑟
只有在車站大排长龍时，才能真正意識到，自己是龍的傳人。
只有努力过了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
只有努力过的人才知道，背景是多么重要！
只有努力攀登頂峰的人，才能把頂峰踩在腳下
只有身處暖春，才會怕冷。——全球高考
只有坦然接受命运的不公，才能安然享受生命的平等。——站在两个世界的边緣
只有面对现实，才能超越现实
只有弱者才喜歡扎堆，问题是絕大部分人都是弱者。
只有破碎的心才有傷人的棱角。
只有破碎的心才有傷人的棱角。——歲碎葉
只有陽光而无阴影，只有歡樂而无痛苦，那就不是人生。
只有懦弱和失败者才會四處尋找借口——網絡
只希望能手牽手在太陽下散步。
只注意自己的人是无法取得成功的。
只是，想要做些什么而已。 覺得不做些什么就會死掉而已。——戏言
只是生活著，悲傷的事物就會逐漸累積。
只是因为在人群中，多看了你一眼，你就以为我要坐你的摩的。
只是有一点，我不想失去你。
只是我现在覺得月亮是止痛藥片的时候，恍然想起來童年时说过月亮是一顆圓圓的潤喉糖。
只是沉浸在快樂中，期望著这樣的日子可以永遠持續下去
只是活著，悲傷就會逐漸堆積。
只是相談就會开心起來，沉浸在温柔的眼神当中，竭盡全力的思念，悄悄地奉獻。
只看到了好的一面，不是也有人會看到壞的一面么？
只要一天活著，难过的事总有一天會讓你笑著说出來。
只要一息尚存，就還有希望。——格言
只要人活在这世上就一定是有意義的，怎么活是自己选的。——我想吃掉你的胰髒
只要引導著二人的两把命运之剑還在身边，我們就絕不會失败。——刀剑神域
只要世间有酒，我就喝不夠!——春宵苦短，少女前進吧！
只要他握著我的心髒，我就不是風，被束縛著命懸他人之手。
只要功夫深，鐵杵磨成繡花針
只要全家同舟共濟，一起回到正路上也完全有可能。
只要有你，我便无所不能。——進擊的巨人
只要有想見的人，就不再是孤身一人了
只要有想見面的人，自己就不再是孤单一人。——夏目友人帳
只要自己没有想去了解对方，就不會知道別人的真正姿態。
只要你在，我便无所不能。——進擊的巨人
只要你在我們心裡，你就不會死。——原创
只要你多財多億，憑億近人，還怕找不到女朋友嗎？
只要你明白要为自己的貪念计算和付出代價，你的心便會釋然。困难是自己种出來的
只要你肯吃苦，肯努力，肯放下身段，去要飯，总會有人趕的
只要你现在是有勇氣承認的话， 你就一定可以保護身边的所有人和物， 因为你体內有无比的勇氣。
只要你微笑，你心裡的我就會陪你一起微笑。
只要你還記得我，我就會一直在你的身边。——符文工房
只要努力的时间足夠长，搞不好，你還可以失败的更徹底。
只要我自己忘記发过信息，就不怕没人回我。
只要我足夠冷漠，难过的就不是我。
只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
只要我喝的夠多，寂寞就侵蝕不了我——曉龍鴿鴿
只要呼喚你的名字，我們的牽絆就永遠不會消逝。——紫羅蘭永恆花園外傳：永遠与自动手記人偶
只要抬头仰望仍看的見夜空中闪爍的星光，那清澈的光輝必定會駐留在我們心中，給予我們持續朝目的地前進的勇氣与力量。
只要知道你還活在这个世上，我就可以了无牽掛。
只要是正義的一方，无論手段多么卑鄙都可以被原諒——東京喰种
只要是石头，到哪裡都不會发光。
只要是有益的话，小孩的话也要听
只要是親生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他們不支持你呢。——解憂雜貨店
只要重要的人在身边，两个人在一起，就足夠了。
只要能用錢解決的事情，我一件都解決不了。
只要假以时日，没有什么是不可戰勝的。——福爾摩斯探案集
只要微笑就可以了。——EVA
只要萬事俱備，就能一直保持冷靜，无論发生什么事，都不會害怕。——銀魂
只要鋤头揮得好，没有牆角挖不倒。
只要学不死，就往死裡学。——網絡熱语
只要选对了人生的方向，很容易就成功了，讓我們恭喜只要和很容易。
只要還在人间，你就不會完全麻木。——行板如歌
只要還有別的登場人物，就會有別的故事存在。
只要懷著理想而行动，就算结果不盡如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，連自己珍視的人都保護不了。
只會比大小真是没品——某科学的超電磁炮S
只會哀嘆不幸的人，連豬都不如！
只对你，无論談戀愛還是談个戀愛，都得是跟你。——撒野
只顧著追求新事物，卻不回顧历史，怎么會有未來。
叫做媽媽的人，是不會哭的。——朝花夕誓
可不可以跟世界请个假，我想暫时離开下。
可以做牛，可以做馬，但是千萬別做乙方。
可以做朋友嗎？還可以做朋友嗎？这是一个故事的开始和終止。
可以理解，无法原諒。——原创
可別把傷口揭开給別人看，世界上多的不是醫師，而是撒鹽的人。
可我要怎樣做，才能帶著现在这不安的情緒，重新走到故事裡描繪的我們那幸福的日子裡去呢？
可怕的不是，別人在今天忽悠你，而是忘了你这个人。
可是就算我們通一千次短信，我們各自的心，大概也只會相互靠近一釐米吧。
可能因为我自己也比较单细胞的緣故，所以更喜歡簡单和直接的人。
可能你现在不是別人的，但將來也不會是我的。——相信你願意相信的就好了
可能是我的性格过於消极吧，只要是那些憂傷而淒美的，我都喜歡。
可这世间疾苦，照樣没放过我——來自網絡
可愛即是正義。——游戏人生
失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。——三体
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
失去的生命不能復歸，也用不著復歸。——留德十年
失去的在奪回來就好了，不是嗎？这么一來就没有人在傷心了。
失去的東西雖然拿不回來，但是，忘記的事情是可以想起來的。
失去的東西雖然拿不回來，但是，忘記的事情是可以想起來的。——TOUCH
失去故土的花朵，回不去，卻也離不开。
失去故土的花朵，回不去，卻也離不开。——长歌行
失眠的人 連做噩夢的資格都没有。
失败乃成功之母，可是我失败的次数太多，都不知道誰是親媽。
失败乃成功之母，没人會一直失败，只是多感受了一点母愛。
失败不可怕，可怕的是，你還相信这句话。
失败的人只有一种。就是在抵达成功之前放棄的人
失败的盡头是絕望，努力的終点是过勞。
失败是成功之母，不失败怎么能成功？——小林
失败是成功之母，可惜成功六親不認。
失望 疲憊 沮喪 壓抑 难熬 力不從心 像极了废物。
失望了嗎？没错，世上或許有些東西別打开比较好，真正把心打开的人多么麻煩啊！
失望到了极限就好像所有的熱情瞬间被熄滅。
失禮、噛みました——化物语
失戀之后快打起精神，畢竟，還有下一个渣男在等著你。
它不會害人，也没什么好要怕的，对它們笑笑，它們不會害你的。
平时隨波逐流，关鍵时刻则會出於自我保護而露出獠牙——然而正是因为这樣才可怕，才不能大意。
平庸这東西猶如白襯衣上的污痕，一旦染上便永遠洗不掉，无可挽回。
必須有人浴血奮戰，世上才有自由可言——激戰2
必須洗淨一切往事，否则你永遠无法清楚自由地看这个世界
打工錢少就出來创業吧，保證能讓你，賠个精光。
打死不上彈窗廣告
打架这玩意，不就是为了守護什么東西嗎？——銀魂
打趴下就不要爬起來了，反正還是會被打到趴下！
打麻將三缺一，戰地主二缺一，我談个戀愛怎么還一缺一？
未來不迎，当下不雜，既往不戀。
未來不是被給予的，而是自己爭取的——尼爾：机械紀元
未來之夢已经醒转，喧鬧与歡笑描繪出现实，碧藍眼眸的深處，映照出失落在另一时空的記憶
未來永劫，我來保護您。
未來始終掌握在自己手中，從中滑落的，我們稱之为过去。——末日时在做什么？有没有空？可以來拯救嗎？
未來的事情，誰也不知道。正因为如此，就如同再次相見本身，未來才有无限的可能
未知和恐懼並不是你停下腳步的理由——孤影墨香
未知絕不會转變成已知，因为已知又會转變成未知，那裡没有終点，昨日的常識並非今日的常識。
末日动蕩，人性泯滅，这真是一个令人絕望的世界。
末將於禁，願为曹家世代赴汤蹈火。——鎮魂街
本王也不知道如何安慰你的哀傷，原諒我吧。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己還是道行不夠。
本來我們應該把記憶注入这些只有形式的東西裡去而獲得新生的。
本就没有感同身受，只有身受了才能感同。
正月初五迎財神，那都是有錢人的事，你就洗洗睡吧。
正因为寸步不讓，所以才稱之为榮耀！
正因为不會发生，人們才稱它为」奇跡「——KANON
正因为不會发生，所以才叫奇跡。——Kanon
正因为生來什么都没有，因此我們能擁有一切。——游戏人生
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更應該努力不懈。
正因为有忘也忘不了的回憶，才會變得堅强，这就是所謂的成长吧！——火影忍者
正因为我看不見所以才能贏。
正因为没有意義才有其存在的意義。
正因为是最弱，所以才理解智慧之强。
正因为听不見和看不到，所以風子才會做这樣的事情。
正因为听不見和看不到，所以風子才會做这樣的事情。——clannad
正在上課！——阴郁院长加丁
正在输入…，給了多少人希望，又給了多少人失望。
正是因为这一点一滴覺得還有希望的自己，才是最无可救藥的吧。——人渣的本願
正氣和狂氣，理性和知性，自信和確信，在悲劇性的不合理世界，故事开始了。
永遠不要自暴自棄，一旦开始放棄，你就會发现非常开心
永遠不要和父母吵架，吵不贏只能挨罵，吵贏了只有挨打。
永遠不要活在过去的回憶裡；昨天的太陽，曬不干今天的衣裳！——Qihoo360
永遠年輕，永遠熱淚盈眶。——达摩流浪者
永遠別放棄一个你每天都在想念的人——jcworm
永遠相信，美好的事情即將发生。——小米公司
永遠相信美好的事情即將发生——小米
永遠維持的关系只會出现在天真的童话裡，如果輕易相信这种東西又遭到背叛，只會讓人受到傷害。
生不由己，不如不生。——鎮魂
生平最討厌溜須拍馬的人，和他們在一起，显得大爺我很不會做人。
生生生生暗生始，死死死死冥死終。
生在此側，死在彼側。我在此側，不在彼側。——挪威的森林
生如夏花之絢烂，死如秋葉之靜美。——飛鳥集
生死去留，棚头傀儡。一線斷时，落落磊磊。——豆瓣網友
生死門雖繁星燦烂，但活著的人才是最重要。
生死听天命，你也由天定！——原创
生老病死，八苦之四，眾生必经，江澄亦是。——魔道祖師
生而为人，我很抱歉——人间失格
生而为人，活已为人，卒以为人者，於此长眠。
生我何用？不能歡笑。滅我何用？不減狂驕。
生我何用？不能歡笑。滅我何用？不減狂驕。——悟空傳
生來一人，去时孤身，便是江澄其人——魔道祖師
生命不止，奮戰不息。——托馬斯·卡萊爾经典语錄
生命中充满了巧合，两条平行線也會有相交的一天。
生命中曾经有过的所有燦烂，終究都需要用寂寞來償還。——百年孤独
生命本身毫无意義，只有死亡才能讓你邃曉人性的真諦！——大领主莫格萊尼
生命在於折騰，生命不息，折騰不止——網絡
生命的最終奧義，不过就是活得自在罷了。——原创
生命是短暫的，在它结束以前，就讓我們相互依偎。
生命是買不到，給不了的。但是，卻可以養育。
生命是黑暗中闪爍的光。
生於黑暗，侍奉光明。萬物皆虚，萬事皆允。——刺客信条
生者，生者，路化冰河。——g-string
生活不止眼前的苟且，還應該有詩和遠方的田野。——生活不止眼前的苟且
生活不止眼前的壓力，還有背后的災难。
生活中若没有朋友，就像生活中没有陽光一樣。——網絡
生活如葉，重重疊疊，只如氈般消逝在林间。——原创
生活有两大误區，一是活給別人看，二是看別人活。
生活的洪流欲讓人們窒息，我們卻在缺氧的环境中肆意成长。——網絡
生活的理想，就是为了理想的生活
生活原本沉悶，但跑起來就會有風。——北省
生活就是和过去再見，和未來遇見！——檸檬茶
生活就像海洋，只有意志堅强的人，才能到达彼岸。——馬克思
生活就像海綿裡的水，只要你不願意擠，总有一天會蒸发完的。
生活就像超级女生，走到最后的都是純爺們。——網絡
生活就像憤怒的小鳥，失败后总有幾只豬在笑。
生活就像憤怒的小鳥，失败后总有幾只豬在笑。——網絡
生活給了我想要的東西，又讓我認識到那没什么意義
生活費就像大姨媽，一个月來一次，幾天就没了。
生活會讓你苦上一陣子，等你適應以后，再讓你苦上一輩子。
生活磨光你的棱角，是为了讓你，滾的更遠。
生活壞到一定程度就會好起來，因为它无法更壞。
生活壞到一定程度就會好起來，因为它无法更壞。——龍猫
生病的父親將一家屠杀，將市松一个人留在那裡，大家都死掉了，市松的心也死掉了，變成了人偶。
生盡歡，死无憾。——仙剑4
生与死的價值是同等，只有自己选擇的死亡才是真正的自由。
用了很久的東西不能要。
用你的笑容去改變这个世界，別讓这个世界改變了你的笑容。
用你的笑容去改變这个世界，別讓这个世界改變了你的笑容。——網絡
用我那牽强的微笑，活出无人能比的驕傲。——黑執事
用我的左手將你那个不可理喻的幻想粉碎掉！——魔法禁書目錄
用扯淡的態度，面对操蛋的人生。
用決戰。。。。。。給大家。。。。。。帶來笑容。。。。。。——游戏王<A-RCV>
用卑鄙手法欺騙对手，到底有什么益處?
用善意的心情去理解別人的话，會讓世界单純美好容易。世界如此之大，我卻能幸运地遇見一些人。
用悲傷來治愈會摧毀它。而悲傷是它的私人事務。我們不能干涉。——Minecraft
用錢当然買不到快樂，只是有錢，別人會想辦法讓你快樂。
由於性格太內向，一直做不出，搶著结賬这种事。
由變態化身成为變態，也就是真·變態，也就是说，完全變態呢。——一拳超人
白天嘈雜得不願意醒，夜晚安靜得舍不得睡。
白天关注健康新聞貪生怕死，晚上熬夜游戏追劇視死如歸。
白馬入蘆花，銀碗裡盛雪。——日本和歌
目前最靠譜的发財方法，就是，你家拆遷了。
目标愈高，志向愈可貴
立华浮於世，奏出天使之章。
亦恶亦憐薛成美，半生恶盡半生痴。——魔道祖師
任何人都會有其所愛
任何你失去的事物，價值自动倍增
任何背叛时间的人，都是會遭到報應的。
任何时候、任何年月、任何时代，事物的发展方式都如出一轍。
仿佛葉公好龍一般。隔岸观火地单戀著。
先生，你这张卡上的錢也不夠……
先说愛的先不愛，后动心的不死心。
光，火交错，诞生了夕陽。——无
光芒总會暗淡，星辰也終將隕落，但是在暗淡的光芒背后，定將是更奪目的星光！
光明，制造瞎子——王者榮耀
光活著就很难了，为什么還要我快樂。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你窮。
光说漂亮话，是无法改變世界的。
光顧著追天上的月亮，错过了地上的風景，也很可惜嘛！
共道人间惆悵事，不知今夕是何年。
共道人间惆悵事，不知今夕是何年。——周秦行紀
再也没有任何事情，比晚睡更快樂了，除了晚起。
再凶的男孩子，綁鞋帶還不是要系蝴蝶结。——签名
再凶的男孩子綁鞋帶，還不是要綁蝴蝶结？
再努力一点，你就能走向，人生癲疯。
再没有什么比幸福的回憶更妨礙幸福的了。
再見，新一，我們就此永別了，新一，真慶幸我遇到的是你 没能奪取你的大腦，为此才能作为朋友，收獲那么多愉快的回憶
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不邁开双腳也无法到达。
再苦不能苦孩子，再窮也得窮得瑟。
再强的敵人在最后一集的主角面前也是渣渣。——无い
再深的感情終是黄粱一夢。——藍麓
再等一等，等我，來劈开凍住我們的冷。——勒內·夏爾詩选
再會了，你曾是我，最最重要的那个人。
再过三年畢業了，我想在这裡找工作呢，这樣的话我就有更多的时间可以和你在一起了，秋天、冬天、春天、一直都可以呢。
冰凍三尺非一日之寒，掏空錢包卻一点不难。
吃土的时候，覺得乞丐都比我幸福。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
吃完苦中苦，我終於成为了人下人。
吃的苦中苦，才知白辛苦。
吃貨的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
各位，希望你們能記住，只要相信自己，誰都可以在那片廣闊的天空中，飛翔。
合抱之木，生於毫末；九层之台，起於累土；千裡之行，始於足下。——老子
合群是墮落的开始 優秀的开始是孤行。
同时趕两只兔，一只也捉不到
同樣是出賣自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
名为幸福的椅子，总是只准備了比全体的数量要少的把数。
向來是據理力爭，從不曾无理取鬧。——胡向榮
向很多人傳达到自己的音樂时，和很多人心心相印时，音樂或許可以超越语言
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
回到一个人的宮殿，又重新沉入无盡的追悔，我越來越明白，不可能的，失去的再也不可能找回來了
回到家，吃熱騰騰的食物吧，然后，蜷起身子睡覺。
回首前塵，盡是可恥的过往——月色真美
回家后我得好好找你人生咨詢一下！——高阪桐乃
回望当初，那时我一定也一直在訓練自己邁步，如果有一天，能夠走得更穩更遠了，就去見她吧。
回憶这東西毫无意義，我不是已经證明了嗎
回聲：尋覓歸鄉之路，一次一顆子彈——少女前線
回避现实的人，未來將更不理想——温白
因你所見，光由心生。
因果循环的紡車，輾转織出的紅線。
因为不夠幸运所以要努力，也因为不夠幸运，所以努力都只是白費。
因为太痛苦，害怕看清事实，所以不願去面对。
因为世界並不如你想象的那樣壞。
因为世界並不如你想象的那樣壞。——无头騎士異聞錄
因为他和自己重疊了，被明明不帶感情卻假意笑脸相迎，和我自己。
因为有了黑暗才煥然;黑暗，因为有了光明才神秘。
因为你心懷期待，在对方的言行中混入了自己的願望。
因为我。。。我希望不做任何的努力，讓对方喜歡上最真实的我。——女高中生的无所事事
因为我是幸福的，所以覺得隨时死去也没有关系。
因为我是拆遷戶，所以才敢在奮戰的年紀，选擇安逸。
因为我喜歡你，喜歡得想吃掉你啊！
因为我喜歡你，喜歡得想吃掉你啊！——有頂天家族
因为每个人或多或少，背負著不幸來到这个世界上。
因为没有事要找你，所以没法打電话啊，就算想打也打不了。
因为和你們在一起，实在太高興了。
因为剛好遇見你，原來你也在这裡……——Nice·南先生
因为欲望是任何人出生就有的，所以很好理解。
因为这一年來，他心裡想的，眼裡看的都是他。
因为喜歡你，所以喜歡你。——茶
因为喜歡你，所以想繼續相信下去。——空之境界
因为渴望改變，所以必須努力。
因为无法再見面，所以要笑著说再見。
因为无理当道，所以正理去死吧！
因为痛苦太有價值，因为回憶太珍貴，所以我們更要繼續往前走。——五月天
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。——名侦探柯南
因为愛你，只要你一个肯定，我就足夠勇敢。
因为綠葉太漂亮了，所以眼淚就落下來了？
因为与你相遇之后，我的身边都是好事。
因为憧憬著看不到的東西，被迷惑，而迷失了那些看得到的東西，我不想这樣。
因为窮我連关心你都不敢，就怕你说噓寒问暖，不如打筆巨款。
因为总是回头，所以哪裡也去不了……
在一无所有的年紀，我連快樂都給不了自己。
在人间有誰活著不像是一場煉獄，我不哭我已经没有尊嚴能放棄。——在人间
在人際交往中，有些人能獲得能量，有些人卻會一直損耗。天性使然，强求不來。
在已经做好覺悟的男人面前，不管是同情還是悲傷，都是对他的侮辱。
在不知道該选哪一边时，就选自己應該做的那一边。
最管用的幾句话，「大过年的」「給点面子」，「他還小呢」。
在火燒雲与习习清風的包圍下，我感覺到了夏天的氣息。
在出租車內疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机帶你繞路的概率。
在回憶裡留下微笑是为了不讓你哭泣。。。
在回憶裡留下微笑是为了不讓你哭泣。。。——原创
在自稱善意的之时，即存恶意。
在自稱善意的之时，即存恶意。——罪恶王冠
在你最冷的时候，有人不顧自己寒冷抱著你，这就是幸福。——網絡
在我年輕的时候，不知道什么是恐懼，可偏偏是你的温柔，讓我害怕。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
在我的眼瞼裡，還有第二层眼瞼。我閉上眼睛，能看到光河流动的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。
在我背后，微笑地活下去吧
在我最难过的那天夜裡 我是一个人过的。
在我義无反顧愛你时，恐懼同樣无边无際。
在災难面前，如果連英雄都逃跑了，那還有誰能站出來？——一拳超人
在狂熱思緒下喊出的愛情宣言中，存在著愛情的实体——月色真美
在走廊上跌倒會流鼻血，在人生中跌倒會流眼淚。
在走廊上跌倒會流鼻血，在人生中跌倒會流眼淚。——龍虎戰
在那之后干了个爽。
在房间玩膩了，准備去客廳散散心，过幾天去廚房走走。
在泛泛之交裡做那个最特別的靚妹。
在物價飛漲的年代，只有工資依然淡定，以不變應萬變。
在珍惜著某个人时，有时候會很难过，有时候會感到寂寞，但是，有时候也會覺得非常快樂。
在面对这些强敵之前。。。一定要先將眼前敵人逐个打败吧。
在面对这些强敵之前。。。一定要先將眼前敵人逐个打败吧。——網球王子
在哪裡跌倒，就在哪裡趴著。
在哪裡摔倒就在那裡躺著——嘉豪and佳一
在家宅著，圓了我当皇帝的夢，朕乃「閒疯帝」。
在弱者眼裡可能是这樣，不过，我的確很强。——薔薇少女
在記憶深處裡，自己，早已经不存在了。
在淒慘的處境中回憶幸福，是世间最大的痛苦——少女前線
在这丑陋荒废的世界中，並未失去重要之人的人，已经不存在了吧？
在这手心之中的，就是「心」啊。——死神
在这个世界上別太依賴任何人，因为当你在黑暗中掙扎时，連你的影子都會離开你。
在这个世界裡，只要灵魂不滅，就不會死。所以，只要心不認输，就不會输。
在这个熟悉而陌生的城市中，无助地尋找一个陌生而熟悉的身影
在喜歡上你的时候，已经踏上了旅程
在最平常的事情中都可以显示出一个人人格的偉大來！——平凡的世界
在最美的年紀遇見你，我想说，真是倒了血黴了！
在虚構的故事当中追求真实感的人腦袋一定有问题。
在黑暗中回想著光明生活下去也没有什么不好的。
在夢裡 我长成了一棵大樹，有著长长的等待淡淡的歡心和浅浅的失落。
在实现夢想之前，我要不斷挑戰。
在維護所謂的正義时候，也許我們已经走上了邪恶的道路。
在聚光燈的背后是付出血汗的努力，憑借善良作为軟弱借口的你，即使是输了也不會感覺到任何失落。
地上的光催我妒意，吹拂的風催我妒意。——東方地灵殿
地球只有一个，而歐派有两个。——網絡
地獄太冷，我來殉你。——二哈和他的白猫師尊
多一分心力去注意別人，就少一分心力反省自己，你懂嗎？——佛教禪语
多少事，從來急，天地转，光阴迫，一萬年太久，只爭朝夕。——毛澤東语錄
多少歲月与輕狂交織的夢，被遺忘在大海的盡头，隨时光匆匆流去。——原创
多巴胺不等於愛情，愛情卻一定有多巴胺！——網易熱評
多年后，我終於成就了自己。然而可惜不是你，陪我到最后——原创
多行不義必自斃。——左傳
多希望我的脂肪，能像朋友一樣，不知不覺就没了。
多幸运能在消失前抱你一下，只是我始終没能说出那句话，我喜歡你。
多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
她仿佛代言了这整个世界的秘密。
她有心，她的心在我这裡。——人形電腦天使心
她走了，一位風一般的佳人。
她是你最美的回憶，而你是她不堪的过去。
她相信著希望，相信著未來，繼續翻开著故事的下一頁。
好一似今朝淪落人，且回首往昔榮华日。——鼻子
好了 接下來就讓你們見識一下程序员的本事——騎士与魔法
好了，笑一笑吧，你的國家不是有这句俗语嗎，笑容是福至之門。
好人成佛，需要九九八十一难，壞人只需放下屠刀。
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才會「被交朋友」。
好不容易习慣了自己的长相，理了个发，又換了一种丑法。
好目睫之利者，利在害中而不棄；好終身之利者，利在目睫而不为。——莊元臣
好好生活 苟活於人群之中。
好好过日子吧，每天都會有新打擊。
好男兒胸懷像大海——曾经的你
好的定理必然有美妙自然又簡单的證明。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要車要房。
好看的皮囊你養不起，有趣的灵魂看不上你
好看的皮囊特別貴，有趣的灵魂特別丑。
好看的皮囊与你无关，有趣的灵魂你又没有。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩彈來彈去。
好紅，每当想起你，楓葉就會被染紅。
好紅，每当想起你，楓葉就會被染紅。——銀仙
好想把房子賣了，去环游世界，可惜房東不同意。
好夢向來易醒。——風之谷
如今我們僅有的默契，就是安靜的躺在对方的好友列表裡，不聞不问，各自过活。
如今我对自己故鄉，像來往匆匆的过客。——家
如今的夜空没有昔日流星的闪爍，没有燈火璀璨的繁华，只剩下我独自一人，心在天边惆悵。
如同那时的愛情，讓人期待，也充满著无奈
如何能得到快樂：拋棄仇恨、遠離煩惱、生活簡单、淡泊名利、为人著想、笑口常开、心中有愛
如何得与涼風約，不共塵沙一並來！——中牟道中
如果……不是因为我的緣故……或許大家都不會出事吧……——曼殊华
如果一个人很慷慨，那他就必須把自己的慷慨表现得充满感情
如果一个人秒回了你，那只能说明，他剛好在玩手机。
如果一个人連死都不怕的话，那么他害怕的事情就太多了——原创
如果人生是一部電影，那你就是，中间彈出來的廣告。
如果人生结束，連遺言都没有，會不會太可惜。——原创
如果人腦和電腦实现对接，我腦子裡的錢，就能转進銀行賬戶了。
如果不了解自己是一个會許下什么願望的人，想要得到什么，想要成为什么樣子，了解自己是什么樣的人。那么很有可能會迷失在人生的路上。
如果不是天才的话，成为漫畫家需要三个条件。
如果不能一夜暴富，两夜也可以，三晚我也不嫌多。
如果不能忠於自己的心，勝負又有什么價值呢？
如果不能忠於自己的心，勝負又有什么價值呢？——塔希裡亞故事集
如果不能美得驚人，那就丑得銷魂吧！
如果不强行搶奪，安穩的日子就不會造訪，如果不加以保護，幸福的生活就无法延續。
如果不被畏懼，神又何以为神。——網易雲音樂
如果不试著斬斷过去，就无法邁向未來！
如果分手的戀人還能做朋友，要不從没愛过，要不還在愛著。
如果分手的戀人還能做朋友，要不從没愛过，要不還在愛著。——九ちのセカィ
如果父母依舊辛苦，那我們长大，還有什么意義？
如果只有一种表情的话，那就笑吧。
如果只是路过，那我就在終点等你。——北省
如果可以，请讓我們慢慢了解，慢慢喜歡。——臨沂彭養魚
如果必須要失去，那么不如一开始就不曾擁有。——知乎用戶尚守晨
如果生活欺騙了你，不要著急 — 拿出美顏相机，去欺騙生活。
如果全世界都不要你了，記得要來找我，我認識好幾个人販子。熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候會香一点。
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他們更加的肯定你!
如果全世界都对你恶语相加，我願对你说上一世情话。——臨沂岡田武
如果再也見不到你，祝你早安、午安、晚安。——楚門的世界
如果再見不用紅著脸，是否還能借点錢。
如果吃魚可以補腦，你这智商，至少要吃一条鯨魚。
如果吃虧是福的话，那我可能早就福如東海了。
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不會有能夠成功的人。
如果在意上头的眼光，就不能向魔道前進，不要怕評議會的一群笨蛋。朝自己相信的路前進这才是妖精尾巴的魔法師。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱倆，也真夠完犢子的了。
如果有什么毒藥能輕易杀人，我也想要呢，因为不知道什么时候會用到，也没准是自己要用。
如果有來生，我要当条被子，不是躺在床上就是在曬太陽！
如果死了尊嚴還有什么用。
如果自己说著做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不會改變！
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？——元氣少女緣结神
如果你不和家人在一起，你就永遠无法成为真正的男人
如果你不能給她穿上嫁衣，请停下脫她衣服的手——網絡
如果你不能擊败你的敵人，那么就加入他們。
如果你不能擊败你的敵人，那么就加入他們。——加菲猫
如果你不給自己煩惱，別人也永遠不可能給你煩惱。因为你自己的內心，你放不下
如果你心比天高，老天爺會讓你知道，什么是命比紙薄。
如果你去搶銀行，不論成功還是失败，未來十年內你都不用再上班。
如果你仲記得我，就返转头啦。——刑事侦缉檔案
如果你吃了虧，千萬不要喝水，不然你會變污的。
如果你在的时候，會不會伸手擁抱我——星空
如果你有夢想，就要守護它。——当幸福來敲門
如果你找不到一个堅持的理由，你就必須找到一个重新开始的理由。
如果你放棄了今天的自己，你就戰勝了明天的你。
如果你的眉眼，肯为我停留半分，又怎會不知我情比海深。——原创
如果你的夢想，是拯救苍生，那我的夢想，便唯你一人。——天官賜福
如果你的对象开始拼命減肥，他不是为了你，而是为了換掉你。
如果你是一匹千裡馬，那么请做自己的伯樂——Qihoo360
如果你是我該多好，那你就會知道我有多难过，多喜歡你。
如果你是我該多好，那你就會知道我有多难过，多喜歡你。——魔法師baby乖
如果你能看到我的世界裡那些漸漸消逝的美好，你就能体會到现在所擁有的幸福。
如果你能像看別人缺点一樣，如此准確地发现自己的缺点，那么你的生命將會不平凡
如果你記得從前曾跪在那人面前，这一回，你要把腳擱到他的头上去。
如果你執意追尋著我的幻影，总有一天會被真正的我打败。
如果你都不知道自己想去哪裡，那去哪裡都是一樣的。——柴郡猫
如果你喜歡一个女孩，就好好努力多掙錢，到时候多隨点份子錢。
如果你跌倒了，那就，找个舒服的姿勢趴著吧。
如果你极度迷戀一个人，那你一定配不上他。
如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒勞。
如果你認識從前的我，也許會原諒现在的我。——傾城之戀
如果你熱愛生活就不要浪費时间，因为时间組成了生活。——joah
如果你餓了，打電话給我，我嚼点零食給你听。
如果你願意，一层一层一层地剝开我的心，你會发现我缺心眼。
如果你願意一层一层地剝开我的心，你會发现，裡面有二尖瓣、三尖瓣、隔緣肉柱、乳头肌，但就是没有你。
如果你願意的话，讓我帶您去吧，这座小鎮，願望实现的地方……——CLANNAD
如果你覺得，圍著你的都是苍蠅，那可能你自己是坨屎。
如果你變成了備胎，请忘記你也是千斤頂。
如果忘記了，就请沉默直到記起來为止。
如果我不會飛，那我就只是一只普通的豬。——紅豬
如果我知道你在騙我，那我寧願騙自己你没有。
如果我們只看到自己的普通，可能就會错过特別的人生。——深夜食堂
如果我們有再三思考的机會，幾乎没有一件事情是不能被簡化的。——高德納
如果我們能活著出去，千山萬水，你願意陪我一起看嗎？——狐妖小紅娘
如果我們就这樣死在山裡面 他們會不會说我們是殉情——星空
如果我真的存在，也是因为你需要我。——擺渡人
如果我閉上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睜开眼睛去看这个世界的时候，是否會是一片光明？
如果我愛一个人，我可以为他舍棄一切，包括我的生命。
如果我會變成恶魔，那就隨他吧。我會接受放逐，一切只为了保護她。
如果我贏了，你就是我的人了——零之軌跡
如果把向我咨詢的人比喻做迷途的羊羔，那么他們通常手中都拿著地圖，卻没去看。
如果把那一端的敵人全部杀掉的话，我們就能自由了嗎？——進擊的巨人
如果把童年再放映一遍，我們一定會先大笑，然后放聲痛哭，最后掛著淚，微笑著睡去。
如果杞人看見过天塌下來，那么杞人憂天也就可以理解了吧。——原创
如果没有如果，时间是否會为我們停留？曾经看过的夕陽，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
如果没有見过光明，我本可以忍受黑暗——Emily Dickinson
如果没有英雄的话就自己成为英雄好了
如果没有遇到她，我將會无法前進。
如果没有遇到她，我會依然无法從消沉中振作起來
如果到二零二零年，要消滅贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
如果命运是一条孤独的河流，誰會是你灵魂的擺渡人？——擺渡人
如果所有人都理解你，那你得普通成什么樣！
如果长大意味著失去夢想，我寧可不要长大
如果政府不能解決问题， 那它本身就成为问题!——裡根
如果要傷害別人的感情才能实现的话，对那个人來说夢想就已经不能稱之为夢想了。
如果要犧牲的话，讓我來吧。
如果时光可以倒流 我還是會选擇認識你 雖然會傷痕累累 但是心中的温暖記憶是誰都无法給与的 謝謝你來过我的世界
如果真的失败了，请总结自己\"为什么會失败？\"——原创
如果真的有造物主的话，那他確实是把这个星球造得太大了。
如果神舍棄了这个世界的话，那么我要拯救这个世界。
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后擋住退路
如果做不成金子，那我就要做一塊最硬的石头，誰说我不行我就砸誰。
如果婚姻是愛情的墳墓，一年一次的结婚周年慶祝，便是在「掃墓」 了。
如果现在不开始想，那以后哪有时间做——哲理
如果这是你的希望的话，我就隨你到天涯海角吧。即使王座崩壞，金光闪闪的王冠腐朽，数之不盡的尸体堆積如山，我會留在靜靜橫臥的，小小的王的身边，直到將軍的聲音響起，之时。
如果这个世界不喜歡你，那它就是我的敵人了。——龍族
如果喜歡和合適撞个满懷多好。——不待
如果无法深入了解，只要试著去深入了解就行了。如果交情太浅，不知道未來會怎樣，只要讓感情深厚到永遠都能当朋友就行了。連嘗试都不肯的人，没有資格说自己辦不到。
如果想得太消极，本該順利的事情，有时候也會變得不順呢。
如果想幫助他人实现願望，那么首先必須要弄清自己心中的願望。
如果愛，请深愛，如不愛，请離开——Qihoo360
如果愛情是个手指，把它剁掉就行了
如果感到迷惑的话，先巴手伸长些，那樣的话可以某种程度的觸及到。
如果当时我們说了再見，后來是不是就可以再見——昨日青空
如果碰壁，就用力把它碰穿。——英雄联盟
如果过年你看到我脸色不好，別想太多，就是你忘給紅包了。
如果睡覺是給人体充電，那么我想说，我從來没满格过。
如果聚集負的感情，世界就會陷入負的洪流；反之聚集正的感情，世界就會循著正道而行。
如果说我懂的道理比別人多一点，那是因为我犯的错误比別人多一点。
如果说怪盜是一个技艺精湛，盜取財寶的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盜后面吹毛求疵，充其量不过是个評論家。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水魚。
如果還有來生 ，我无論如何都要來到你身边，我已经没有了其他想要追求的東西，因为没有比你更重要的了。
如草之蘭，如玉之瑾，匪曰熏琢，成此芳絢。
字跡模糊，紙张发黄，上面還有花盆边緣流下的水漬，印成一个殘缺的半圓环。
存在与我們大腦中的，只不过是會不斷思考的菌类罷了。
存款是負的房子是租的，有輛自行車，還是共享的。
宅久了对身体不好，这是有科学依據的，跟我念 致癌——宅。
宅家想剪头发怎么辦？打开窗戶，二月春風似剪刀。
宇宙很大，生活更大，也許以后還有緣相見。——三体
宇宙很大，生活更大也許以后有緣再相見——三体
守住一方平安，盡力而为，问心无愧就好。
安心地睡吧，就算你將遺忘一切，我也會永遠記得。我將为你而生、为你而死。
安慰別人的时候一套一套的，安慰自己的时候，只想找根繩子一套。
年华无多时，戀愛吧男子！
年輕的好處，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。
年薪千萬別墅三棟，蘭博基尼法拉利各一輛，这些都是我做夢做來的。
年齡不是问题，身高不是距離，没錢誰喜歡你？
忙碌时渴望悠閒，閒暇时卻不知道干啥啦。——年輕人的頹废
成一事者，是失之不渝的愚者；毀一事者，是停滯不前的賢者。——不正经的魔法講師
成王败寇，失败才是丑恶的。——驚悚樂園
成功的路上並不擁擠，因为堅持的人很少。
成功率不到%，那剩下的用勇氣來補足吧！
成功率不到2%，那剩下的用勇氣來補足吧！——勇者王
成功就像鬼一樣，只有別人遇到过。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
成年人的世界只有两个字，——算了。
成年人的世界没有容易二字。——天氣預報员
成长，是每个孩子的權力，也是他們必经的征程，或平坦、或崎嶇，有悲歡，有離合
成长是一筆交易，我們都是用朴素的童真与未经人事的洁白交換长大的勇氣。
成长就是你將哭聲调成靜音的过程。
成长最大的好處就是，以前得不到，现在不想要。
成熟不是人的心變老，是淚在打转還能微笑。
扣首问路，碼夢为生——網絡
早上的五分鐘等於白天的三十分鐘。
早上醒來，我以为自己长大了，原來是被子蓋橫了～
早晨起來照镜子，安慰自己说没事，還有比我更丑的。
早点睡吧，因为你喜歡的人，早就跟別人睡著了。
有一天，驀然回首，你會发现，那个給你許多痛苦的人，卻也是你的救贖。
有一天我變老了，不知道你會不會像现在这么照顧我。——我与狗狗的十个約定
有一天遇上过去的自己，我一定一巴掌扇上去。
有一朵花忽略了季节的月季，天真得哼著歌白色的花兒翩然降臨在一个属於他們的秘密基地。
有一段情，叫自作多情。
有一个面包，走著走著肚餓了，於是就把自己吃了——冷笑话
有一幅无論如何也想看的畫，无論多么遙遠……无論在什么地方……无論多么危險……都想看的畫。在我的时代裡，这畫已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这畫確实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。
有一种沉默不叫无言以对，叫懶得理你。
有一种東西不能遵循從眾原则，那就是人的良心。——杀死一只知更鳥
有一种无奈叫做，你明明是只候鳥，卻喜歡上只能給你冬天的人。
有一种无奈叫做，你明明是只候鳥，卻喜歡上只能給你冬天的人。——九ちのセカィ
有了她燦烂的笑脸，有了活下去面对每一天的勇氣。——沙耶之歌
有了喜歡的人，就會在意各种小事，感覺很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心裡竟然會这么快樂。
有人一笑就很好看，你是一看就挺好笑。
有人存你號碼是为了打給你，我不一樣，我是为了不接。
有人考试靠实力，有人考试靠視力，尼瑪我考试靠想象力！
有人約我去过情人节，我果斷拉黑了，这年头還是命重要。
有人曾说，那裡是可以吞噬一切的黑暗，但卻並不是说没有一点光亮。
有人说我是豬，我覺得也就只有豬看人，才會像豬吧。
有人说时间讓人忘記疼 我不覺得时间只能讓人习慣疼。
有太多的话不便直说，所以有了很多好听的歌。
有生之年，絕不負你。
有生之年遇到你，竟花光我所有的运氣。——林夕
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，絕望的顏色越是濃重，一定會有光芒耀眼的希望。
有多少人以友誼的名義，愛著一个人，認为擁有，就是失去的开始。——原创
有多少人是为了不讓別人看出心事，装出疯疯癲癲，嘻嘻哈哈。
有多少为什么没有答案，有多少动听的承諾没有將來。
有血緣关系也好，就算是兄妹也好，我都會一直喜歡你的。
有你在的日子才是我的日常。
有你在的日子才是我的日常。——琴浦小姐
有形的事物总有一天會消亡不代表有形的事物毫无價值。
有形的東西遲早會凋零，但只有回憶是永遠不會凋零的。
有事情是要说出來的，不要等著对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是傷心和失望，尤其是感情。
有些人，一旦遇見，便一眼萬年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有些人，才遇見一下子，就好像認識了很久似的，什么事都想和他说。
有些人一旦错过了，真特么謝天謝地。
有些人考得好点就开始得瑟，不像我，從來就考不到好成績。
有些人努力了一輩子，就是從社會的四流，擠入了三流。
有些人坐飛机就能見到，有些人坐时光机才可以。——網絡
有些人走路喜歡看手机，不是貪玩，是想掩飾一个人的尷尬。
有些人的存在，就是为了證明，禍害遺千年这句话有多对。
有些人的温柔，不过是骨子裡的卑微。——原创
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
有些事情，即便不用紙筆，也一樣會被銘記。——黑天
有些事情本身我們无法控制，只好控制自己。
有些事情本身我們无法控制，只好控制自己。——網絡
有些事情還是要堅持的，比如睡覺，特別是鬧鐘響起的那一刻。
有些事就是无可奈何的，没错，就是这樣！
有些東西只會在你的手中流走，无法把它留住。
有些東西得不到才显得越发美丽 。
有些真相注定是要小心翼翼深埋心底的，因为答案揭曉的那一刻，也是灰飛煙滅的开始。
有些景色必須前進才能看到，那么只有勇往直前。——如果有个妹妹就好了
有些煩惱，丟掉了，才有雲淡風輕的机會。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒涼。
有些路很遠，走下去會很累。可是，不走，會后悔。——曉良
有些夢想雖然遙不可及，但不是不可能实现。只要我足夠的强。——秦时明月
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
有朋友的日子，不會孤独，充满著自信和温馨。
有朋自遠方來，雖遠必誅。
有的人在为夢想而努力，有的人在为，实现別人的夢想而努力。
有的魚是永遠关不住的，因为他們属於天空。——大魚海棠
有空的时候可以來本王这裡，本王的新装交給你來也不是不可以。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，壓下去了。
有型的東西終究會消逝，不过……終於，这份回憶還是永遠不朽的…——火影忍者
有幽默感的人，永遠都不會默默无聞。——網絡
有很多时候，面子不是別人給的，是自己湊上來丟的。
有思念你的人在的地方，就是你的歸處。
有政治抱負和留戀權力是两回事。
有美一人，清揚婉兮。——詩经·國風·鄭風·野有蔓草
有个人我想讓她幸福，但是，那个人真的得到幸福的话，在这个世界上就没有人在需要我了，没有人會再叫我的名字了。
有个人经常面帶笑容陪伴在身边，那是多大的救贖。
有个等待也不错
有时，愛也是种傷害，善良的人，总是选擇傷害自己。
有时失败的一瞬，也許是最真实的一刻。
有时你飛到了头，卻发现還不如中间掉下來——球状闪電
有时我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。
有时候，上帝會抽出一张名为絕望的牌，因为他对人类很失望啊。
有时候，只要你下定決心做某件事，全世界都會拖你后腿。
有时候，我們必須閉上嘴，放下驕傲，承認是自己错了。这不是認输，而是成长。
有时候，和你吵架，我寧願当一个输家，也不願意贏我愛的你！！！——Az殤芯
有时候別人对你很冷淡，可能並不是你的问题。他也許只是不喜歡丑的而已。
有时候狐朋狗友才最純，很純粹的只是想要你的錢。
有时候解釋是不必要的，敵人不信你的解釋，朋友无需你的解釋
有时候解釋是不必要的，敵人不信你的解釋，朋友无需你的解釋——其他
有时候覺得自己變丑了，拿出身份證一看，原來是多慮了。
有时语言就像把利刃，使用不当，就會成为凶器。
有被杀的覺悟，才有資格开枪。
有被杀的覺悟，才有資格开枪。——反叛的魯路修
有这种「自己又給人添麻煩了」的想法的人，都很敏感善良吧……——B、Mirror
有著似曾相識后发際的他，卻说著陌生人一般的话语。总覺得。。。有点想哭。
有话直说就是我的忍道！——火影忍者
有資格被稱为英雄的，既不是仗剑之人，也不是療傷止痛之人，而是能賭上自己性命的人。
有种不治之症，叫做「腦子有病」。
有樣東西是其他生物絕对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。——月色真美
有緣千裡來相會，无緣倒也省话費。
有錢人的生活，往往就是这么朴实无华，且枯燥。——朱一旦的枯燥生活
有錢人的生活才叫生活，你那兒，只能叫做生存。
有錢人終成眷属，没錢人只能吃土。
有錢人終成眷属，没錢人親眼目睹。
有錢的勞斯萊斯，没錢的勞死累死。
有錢能買來幸福嗎？不能，有錢本身就是幸福！
此生无悔入東方，來世願生幻想鄉！——東方project
此身为剑所天成，身如鋼鐵，心似琉璃。——Fate
此时此刻一切都是靜寂的，只剩下我与你的世界，这就是愛？
此时此刻一切都是靜寂的，只剩下我与你的世界，这就是愛？——DgBoo
此时此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。——狼与香辛料
此剑撫平天下不平事，此剑无愧世间有愧人。——雪中悍刀行
死亡不是終点，被遺忘才是。——尋夢环游記
死亡的盡头，没有神——机动戰士高达00:先驅者的覺醒
死去的人最想看到的不是親人为他報仇，而是親人能夠幸福的活下去。你这双純洁的小手，没有人願意看到它被鮮血玷污。
死而无憾的意思是，我死了，无人覺得遺憾。
死何其容易，只是留下來的人，才是最痛苦的。
死並不可怕，怕的是再也不能活了。
死並非再生的对立面，而是作为生的一部分永存於生中。——村上春樹
汝乃天驕 何不上九霄，意思是你这么厲害，怎么不上天呢？
汝真是个烂好人——狼与香辛料
江湖可能因为少了誰而失色，卻不會因为少了誰后就不再是江湖。——高手寂寞
污则欲避，輕则易棄。避则无憾於人，棄则无累於己
灰心喪氣是就用手托著下巴，你會为双手能派上用處而感到高興。
百般樂器，嗩吶为王；不是升天，就是拜堂。——一个转身的距離
竹杖芒鞋輕勝馬，誰怕？一蓑煙雨任平生。——定風波
老天又給我开了一个大大的玩笑。但是，玩笑是无傷大雅的，对嗎？——原创
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就變成裁人！
老是低著头，幸福可是會離你而去的喔。
老是低著头，幸福可是會離你而去的喔。——我們的仙境
老師，我們每个人都需要一个能給自己道別之吻的人
老師点到我时，我不在，因为我在王者峽谷…
老婆餅裡没有老婆，棉花糖裡没有棉花，所以錢包裡也没有錢。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了嗎？
老驥伏櫪，志在千裡；烈士暮年，壮心不已
考上志願的那一刻，你是怎么想的？—鬧鐘別響。
考试的时候，清晰地記得老師講过，也清晰地記得我当时在玩。
考试时，蒙对了总比做对了高興。
考试时老師講課的畫面，在腦子裡重復著，可惜都是靜音模式。
考试真是so easy，哪裡不會考哪裡！
考试就像醫生做手术，出來的第一句话就是，我盡力了。
而我不知不覺把自己遺忘，只想为你完成那个夢想。——狐妖小紅娘
臣妾做不到啊~——甄嬛傳
自己不曾擁有，就快樂地欣賞別人的擁有
自己不经意的一句话，觸动了別人的心。——戀如雨止
自己永遠是孤单的，但你可以讓其他人變得不孤单。——Rokileng
自己站起來，勇敢往前去。你不是有健全的双腿嘛！
自己覺得不错的東西，就會想要和自己覺得不错的伙伴們一起观賞
自以为是永遠都是大敵，因为本可看到的東西也會視而不見。
自以为是永遠都是大敵，因为本可看到的東西也會視而不見。——嫌疑人x的獻身
自以为擁有財富的人，其实是被財富擁有
自古以來，天空上就是另一个世界。——天氣之子
自由不是无法无天，而是遵循自己的規则而活。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
自由分組什么的最討厌了！
自由的目的是为了为他人创造自由——馬拉默德
自由就是腦子裡没有障礙。
自由就是说二加二等於四的自由，如此成立，一切同理。——1984
自身不先改變的话，一切都不會改變。
自卑到了一定程度，就連拒絕，都害怕傷害別人。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
自信什么大家都不是一开始就有的。
自杀是没有理由的，只是今天没有飛起來罷了。——空之境界
自覺是笨蛋的笨蛋——比自以为聰明的笨蛋更为难缠喔
自顧自地期待自顧自地误會，我已经不想再來了。
至少，那个时候你向我伸出了手，我紧紧地握住了它。
至少戀愛不是种机會，我認为它是一种意志。——月色真美
行动被評價和人格被評價完全是两碼事。
西方人並不比東方人聰明，但是他們卻找对了路。——三体
西島，他是唯一对我说过那句话的人，我不能放下他不管！
伴隨著痛苦的经驗才能讓人牢記在心!
但俗话说，笨人想事情，跟休息没两樣。——緋彈的亞裡亞
但是 我不願再这樣什么都不做什么都不變地结束
但是，我也不再是孩子了。
但是，这一次你將不再孤独。
但是，这一次你將不再孤独。——魔法禁書目錄
但是我，我没有眼淚。宇宙，宇宙也没有眼淚呀！眼淚有什么用啊？——雷電頌
但是现实与想象完全不同，即使现在，我也從來没有清晰地認識到自己是大人。
但当他將其從口袋裡拿出遞过來时，我竟恍惚覺得是有人在向我兜售同人雜志。
但盡人事，莫问前程。——名人
但願世间人无病，何愁架上藥生塵。——心印雜記
但願所有的負擔都將變成禮物，所受的苦都能照亮未來迷茫的路。
但体貼卻是每个人手制的，所以很容易被误解，被認为是偽善。
低质量的相處，不如高质量的独處。
低头要有勇氣，抬头要有底氣。
何人知我霜雪催，何人与我共一醉。——杀破狼
何必怕鬼，折磨你的永遠是人。何必怕死，折磨你的永遠是生。——原创
何其有幸，我們相遇。——朽猫
何況所謂后悔，那不过是笨蛋打发时间用的说辭。
余生不想请你指教了，领教夠了
你。。。真是本末倒置，罔顧人倫！——魔道祖師
你一直相信的事，也讓我相信吧。活著，是件美好的事。——Angle Beats
你人人稱道的美丽，裡面都有PS的痕跡。
你也盡力陪我走到了，力所能及的地步。
你口中的永恆，究竟犧牲了多少个瞬间？
你已经不是我的狗了。——龍与虎
你已经奔走了許久，堅持最后一戰，你就是冠軍。——南先生
你已经是我心髒的一部分了。因为借走的是糖，還回的是心。
你才是⑨！你全家都是⑨！——網絡
你不用刻意的去改變，因为无論你變成什么樣子，我都會一直喜歡你，也會一直陪在你的身边的。
你不用尋死，因为血濺出來，收拾起來更麻煩。
你不在的世界裡，我无法找到任何意義
你不是一无所有，你還有病！
你不是小朋友了 撐不住了也不准哭。
你不是不擅长学习，只是没有找到自己想要学习的東西而已。——夢幻花
你不是选擇困难症，你只是窮。
你不能总看那些你没有的，多看看你擁有的。算了你把眼睛閉上吧。
你不喜歡我没关系，來日方长，总有一天我也不會喜歡你。
你不會死的，因为我會保護你。
你不會死的，因为我會保護你。——EVA
你不过是仗著我喜歡你 所以你就隨意踐踏我。
你不奮戰一下？怎么知道自己有多无能。
你什么也不肯放棄，又得到了什么？
你什么貨色，我什么脸色。
你以为他給你点贊，是喜歡你？只是手滑罷了。
你以为只有自己一个人在支撐著这个世界嗎？自以为是也要有个限度，不要忘記，不管你身處哪一条世界線，你都不會孤独。无論你身處何方，我都會找到你，我會一直观測著你，就像你一直以來观測著我一樣。
你以为向生活低头就好了？生活是想讓你跪下。
你以为有錢人很快樂嗎？他們的快樂，你根本想象不到。
你以为你是一只蟲子，能化茧成蝶，其实你只是一只蛆。
你以为我是誰？这是我埋下的因，我要親手解決这一切。——某科学的超電磁炮
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
你以为浪子回头金不換，其实浪子可能只是，上岸緩一緩。
你以为这个世界上只有你一个人与眾不同么？
你只見樹，未見森林——火影忍者
你只看到了第二层，而你只把我想成了第一层，实際上我是第五层——金牌講師大司馬
你只要不抬槓，錢真的是萬能的。
你只要活著，就會发现許多好事。
你只會循規蹈矩，世界哪敢給你驚喜。
你只需看著別人精彩，老天对你另有安排。
你只需看著別人精彩，老天对你另有安排——春天
你可以为一个人，卑微到塵埃裡，但没人會愛塵埃中的你。
你永遠不會知道，你的哪个好友，會成为下一个賣保險的。
你永遠是我唯愛旅行中名为秘密的起点站。
你永遠都不會知道自己到底有多堅强，直到有一天你除了堅强別无选擇。
你全力做到的最好，還不如別人隨便搞搞。
你再怎么稱贊我，我也不會高興的，你这个混蛋~
你再怎么稱贊我，我也不會高興的，你这个混蛋~——海賊王
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
你回头，我就在身后。——原创
你在南方的豔陽裡大雪紛飛，我在北方的寒夜裡四季如春
你在頹废的时候別人都在努力哦~?——原创
你在頹废的时候別人都在努力哦~♪——椎名奈緒
你多努力一点，獲得的打擊就多一点。
你好 我叫不开心 很难过認識你。
你如果認識以前的我，也許你會原諒现在的我。——原创
你早起，我晚起，我們早晚不在一起。
你有什么擅长的运动嗎？「逃避现实」。
你有时间簡史嗎？——撿那玩意兒干嘛？
你有洁癖 ，而我剛好是垃圾。
你有学校也有朋友，但对我來说，我的生活中就只有你。
你有学校也有朋友，但对我來说，我的生活中就只有你。——我与狗狗的十个約定
你老是这么摳門，門都被你，摳壞了好幾扇。
你別赤腳在这草地上散步，我的花園到處都是星星的碎片。
你努力找他说话的樣子，像极了商場裡的導購。
你即是真实，生之證明。
你坐过最擠的公交車是什么？只是路过，卻被擠上了車。
你希望掌握永恆，那你必須控制现在
你把錢借給了你的朋友，那么他一定會記得你，在他下一次缺錢时。
你每天都很困，因为你被生活所困。
你走了真好，不然我总当心，你會留下來吃飯。
你走了真好。不然总擔心你要留下來吃飯
你走之后，我身边又有了很多人，只是没再对誰那么上心。
你身上什么臭味都有，就是没有銅臭味！
你那无聊的幻想，就由我來打破！——魔法禁書目錄
你並不是一无所有，你還有病。
你並非什么事情都不做准備，起碼你已经，准備好了要失败的嘛。
你依然讓我覺得美好且心动，但我已经没有力氣和勇氣再去擁抱。——網絡
你制定的计劃是。txt還是。exe?
你制定的计劃是。txt還是。exe?——網絡
你受傷的时候，我永遠都在。
你受傷的时候，我永遠都在。——多啦A夢
你和学霸的區別就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
你妹是个好姑娘，替你媽分擔了很多。
你所追求的東西不僅难以得到，並且毫无意義，就算得到了，也不會讓你變得幸福。
你爸不在家，不想做飯，猫在陪我吃餅干。我媽这条短信我一直存著。
你的人生就像一本書，《鋼鐵是怎樣煉废的》。
你的心可以属於耶穌，但你的屁股永遠属於陸戰隊！——魔法少女陸戰隊
你的名字，就是我这裡最好的文案。
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。
你的地圖是一张白紙，所以即使想決定目的地，也不知道路在哪裡。
你的言语，我愛听，卻不懂得，我的沉默，你願見，卻不明白
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。——仰望半月的夜空
你的所言所行，全部闪耀著光芒，太过刺目，於是我閉上双眼，但內心還是无法停止对你的憧憬。
你的故事很长，如果能由我來收尾就好了。——亂世流年
你的美別人看不到，你的丑一目了然。
你的笑容怡人如晚霞般，在川流不息的时光中，神采飛揚。—— 时光
你的笑像一条恶犬，撞亂了我心弦——盜將行
你的败因只有一个，就是与我为敵。 ­——家庭教師
你的晚安，只是想讓我閉嘴。
你的眼界，不止局限於你的生活环境，還局限於你的視力范圍。
你的无畏來源於无知。——三体
你的電腦，我的權限；你的命运，由我做主。——原创
你的戏，可以像你的錢一樣，少一点嗎？
你的膽小，就讓它，見鬼去吧。——アシタハアタシノカゼガフク
你的脸，一分天注定，九分看濾镜。
你的脸，猶如你的人生，一樣坎坷。
你的護肤品真好，不然你的脸，为什么保養的这么厚？
你知道白夜嗎？明明是夜晚卻有太陽，照得夜晚像白晝一樣明亮，就是说一直这么猶豫不前的话，人生就毀了。
你知道投資和投机的區別嗎？一个是普通话，一个是廣東话。
你知道的都是真相。只可惜那些並不是真相的全部。——原创
你知道雪为什么是白色的嗎？因为她忘記了本來的顏色。——反叛的魯路修
你知道嗎?得不出结果就是所謂的无能。
你非得跟別人要个答案，不給答案本身就是答案。 ​​​
你前世一定是塑料袋，除了會装還是會装。
你怎么长得跟个二維碼似的，不掃一下，都不知道你是什么東西！
你怎么这么奇奇怪怪怪…怪可愛的——還未找到女朋友的林同学
你指尖跃动的電光，是我此生不變的信仰，唯我超電磁炮永世长存。——某科学的超電磁炮
你既然已经做出了选擇，又何必去问为什么选擇。
你是ETC嗎？这么喜歡自动抬槓。
你是否會等待著我？我會變得更加完美！——Aqours
你是我羽翼下的風。——Siri
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。——时靜
你是我的。。。太陽，火熱的太陽，不放棄在明天繼續升起，这是我唯一的希望。
你是我的。。。太陽，虚假的太陽，你燃盡了自己照亮了前路，你是我唯一的光芒。
你是我的小蘋果，哎呀討厌！我是说我真想削你。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
你是我的开元盛世，也是我的安史之亂。
你是我提筆不曾寫下的絕句，如林间松風新雪初霽，后來物換星移，方知萬事萬物終會別離。
你是沐浴著陽光的木之葉，而我是埋在黑暗中的根
你是那个讓我丟械棄甲、潰退千裡的人。                                                             You're the one who made me throw away my weapon and retreat。
你是清風上的明月，楓林间的鳥雀。——白开
你是笨蛋嗎？——小桐桐（きりりん）
你为了你的正義，我为了我的正義。——火影忍者
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家繼承家产了。
你为什么窮？因为小錢看不上，大錢配不上。
你相信时间會撫平一切，可时过境遷，你已不復醒——动畫
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
你看看这个世界 角角落落 肮脏又齷齪。
你看这个碗他又大又圓~——Kris Wu
你若不離不棄，我特么必死无疑。
你若安好，那還得了~
你若要喜愛你自己的價值，你就得給世界创造價值
你若盛开，清風自來。
你若幫了一急需用錢的朋友，他一定會記得你，在他下次急需用錢的时候。
你要乖，要长大，要不負眾望。——耽萌
你要明白，你愛的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你愛的只是当年那个羽翼未丰但依然執迷不悔的自己。
你要的未來，就是这个樣子嗎？——永遠的七日之都
你要知道我所做出的決定都没改變过 无論如何也會达成——原创
你要是和自拍长得一樣，怎么會没有男朋友。
你要是喜歡一个女生，就好好学习找个好工作努力掙好多好多錢，等她结婚的时候你多出点份子錢
你要是过得好，我怎么能睡得著。
你要相信，没有到不了的明天。
你要相信明天，一定會更好的，更好的把你虐成狗。
你要站在別人角度上去思考，总有一天你會发现，你丟失了自己。
你要感謝告訴你缺点的人
你重視的東西，我也會放在心上。
你倆看起來真般配，月老的垃圾分类，做的還挺到位。
你們人类讓我明白了一个道理，那就是这个世界是不講道理的——刺客伍六七
你們也別太著急，有些事啊，是急不來的。
你們的对象叫你們什么？我的对象叫我滾。
你們想要的自由，根本就不是属於弱者的詞啊！
你們認为没有路，是因为没有学會不擇手段。——三体
你們醃太監也不會动人腦子啊！——鐵心搏奕
你們觸到了我的逆鱗
你哥青龍纹在腿，做事從來不后悔！
你家住海边嗎？这么浪。
你特殊的遭遇並不是你可以特殊的理由——CrankAR
你真的很好 不認識更好。
你真的缺席了太多我需要你的时刻。
你笑起來真像好天氣。——簡媜
你能明白无法重返天空的星星的悲傷嗎？
你能做到的，只要認真去做！
你能接受戀愛年齡差多大？只要长得好看，上下五千年都行。
你偷走我的经典语錄，在不懂的人面前你装酷，在明白人面前你打怵！
你啟唇似又要詠遍上邪，说的卻是：「我願与君絕。」——上邪
你將不再是道具，而是人如其名的人。——紫羅蘭永恆的花園
你帶上罪恶之冠，即使背負上所有罪恶和孤独，絕不讓你受傷
你强歸你强，我永不示弱——Siyuan
你從以前开始就只會扯那些，嫉妒心又强，功利心又重，還满嘴的譏諷挖苦。但是，你的忠誠心值得尊敬，雖然我非常討厌你，但是你不該有这种下場。
你從來就没成功过，還怕什么失败？
你现在所擁有的，都不曾是你的，因为未來你都會失去。
你现在的生活，也許不是你想要的，但絕对是你自找的。
你眼中的星海燦烂 是我不曾見过的世外桃源——曉良
你这两天早点回家，最近偷豬的多，我怕你出事。
你这么擅长安慰他人，一定度过了許多，自己安慰自己的日子吧。
你連幾点睡覺，都控制不了，你還想控制人生？
你喜歡用遙控器控制，而我，喜歡用遙控器选擇。
你就一甘蔗男，剛开始可甜了，到后面全成渣。
你就是，好得不夠純粹，壞得不夠徹底。
你就是个黄燜鸡，又黄又悶又垃圾。
你就这么憎恨我嗎，摯友啊……即使變成这副模樣也恨著我嗎，湖之騎士！
你就像我的陽光，看著就刺眼。
你就賭我會死吧，因为你逢賭必输。——火影忍者
你曾是我的太陽，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
你曾经是誰的英雄呢？
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉獻給了誰？——B站彈幕
你最想從母校帶走的是什么？最想從母校帶走的，是我的学費。
你欺他眼盲，騙得他好苦！——魔道祖師
你无法叫醒一个，不回你消息的人，但是紅包能。
你給了我所有希望，卻又遮住了我的陽光。
你買过的最貴动漫周边是什么？答曰：海爾冰箱。
你媽追我十条街，说我长得像你爹！
你想有錢？想想就可以了。
你想要的，歲月會給你——原创
你想瘦成一道闪電么，闪電平均寬度是五米。
你愛不愛你的工作，工作都會在那等你，不離不棄。
你會为那些事发愁，不正是你想要改變自己的證據嗎？所以我覺得你比我認真多了。
你會夢游，我會磨牙，我們晚上一起去吓人吧！
你睜开眼睛的时候，我在这裡。——撒野
你跟我说你是公主，你又不告訴我，你是哪个KTV的。
你过的好不好別人不知道，別人只能看到矮胖窮。
你过得好我替你高興，你过得不好，我替全世界高興。
你说一聲，我也默認，我們在这月光下十指生根。——芬芳一生
你说冰是睡著的水，我只記得屁是屎的嘆息。
你说自己很丑，我覺得你不僅丑，還淨说实话。
你说你會愛我一輩子，我真傻，居然忘了问是这輩子還是下輩子。
你说过，人最大的敵人是自己。——我的前半生
你说过等我的······——Seek/追尋城堡色
你需要找出面对明天的力量。
你需要找出面对明天的力量。——The Battle of Chernobyl
你墜落星河卻不知人间再难遇我。
你寫下的每一个bug，都是人类反抗被人工智能統治的一顆子彈!——辣椒の醬
你駐足於春色中，於那独一无二的春色之中。——四月是你的謊言
你駐足於春色之中，於那独一无二的春色之中。
你错了，第十四人，你把投在湖面的倒影错当成了夜空的繁星。——獵魔人Ⅲ：精灵之血
你應該吃一些化妝品，这樣你的內在會比较美。
你應該是上天賜予我的满心歡喜。——荒生虚聞錄
你應該要学著做你自己，面对真实的自我，只要做到这一点你就什么都不用懼怕。
你還不算慘，慘的人，都没手机用。
你還欠我一句对不起，可我不會再说没关系了。
你還有好多未完成的夢，你有什么理由停下腳步——網絡
你還是。。。笑起來。。。最棒了——最終幻想XIV
你還是老樣子啊，事情总是往壞處想。
你還是这么冷漠啊。不过，僅此而已的话，我是不會洩氣的。——銀魂
你雖然没有出过國，但是你每天都在倒时差。
你簡直是对我一往情深的跟蹤狂。
你願意做我的太陽嗎？那么请与我，保持公裡。
你願意陪我走到地獄的底端嗎？——魔法禁書目錄
你覺得我穿什么最年輕？紙尿褲。
你覺得很孤独，没关系，你還有手机。
判斷一个人，不是看他的外在或內在，而是看他的行为。
別一天到晚想著減肥，你的嘴同意你这樣想了嗎？
別人一看你就说你是学生，不是因为你看著年輕，而是因为穿的土！
別人比你有錢還比你努力，但你更厲害，靠自己的想象就擁有一切。
別人努力會成功，你努力會有飯吃。
別人扮豬吃老虎，你只能扮豬。
別人没回復，繼續等，你會等到她的朋友圈。
別人的人生有的是故事，而我，有的是事故。
別人的身体裡都是才华，你的身体裡都是珍珠奶茶。
別人的幸福，你的地獄——永遠的七日之都
別人的錢財，乃我的身外之物。
別人问你有談戀愛嗎？只要说现在没有，就能掩蓋过去也没有的事实。
別人清空購物車靠買，我清空購物車靠刪。
別人都有背景，而我只有背影。
別人都是为怎么掙錢而发愁，我卻是为怎么花錢而发愁，二十塊怎么能花到下月十號？
別人都说我烂泥扶不上牆，可是我为什么要上牆，躺地上不舒服嗎？
別人復习看書，都是看著看著就看懂了，我是看著看著就看开了。
別人減肥靠什么我不知道，我全靠許願。
別人说的記在腦袋裡，而自己的，则放在心裡。
別人关心你飛得高不高，飛得累不累，而我只关心你翅膀好吃嗎？
別人露腿那叫美，你露腿就想讓人懟。
別人戀愛不成功，你連暗戀都不成功！
別人戀愛不成功，你連暗戀都不成功！——灌籃高手
別不好意思拒絕別人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
別以为我长的帥就認为我遙不可及高不可攀，其实我是海納百川啊！——網絡
別去打擾那些，每次很久都不回你消息的人，刪除好友就行。
別用你老百姓的身份來跟我講黑社會的历史，昨天是历史，今天是开始，明天誰也不好使！
別回头看 身后萬千燈展 无一是你歸處。
別灰心，漂亮姑娘和天上星星一樣多，只是你看得見摸不著罷了。
別老说國产的東西不好用，人民幣就很好用，我一直在用就是老缺貨。
別低下头  排球是一門積极向上的运动！——排球少年
別低头，双下巴會露。
別否定自己，通过認同自身，你才會變得更强
別把耿直当理由。——網絡
別和我说对不起，因为我既不能原諒你，也无法捅死你。
別的禪，我都不修。独你是我的禪，秀色可餐——雪中悍刀行
別看別人表面上事事如意，其实他們背地裡，也順風順水。
別看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多壞话的。
別胡说，冰淇淋这么涼，哪來的熱量。
別埋怨手机没怎么用就没電，你還不是一樣，没干啥就累了。
別師猶染凡心 剑端新雪霽 独恨无留跡——魔道祖師
別迷惘，別煩惱，加速吧，只要行动就好，別停下，迷惘什么的一点都不像你，像那樣縱身輕跃，拾级而上，就像那一天一樣，讓我再次追逐你的身影，我的英雄。
別问我有啥，先说你要啥，再说你憑啥。
別揪住没用的東西不放，尤其是当这个没用的東西，就是你自己的时候。
別減肥了，你丑不僅是因为胖。
別羨慕他們，他們也會分的。
別跟我談感情，多傷錢啊！——原创
別跟傻瓜吵架，不然旁人會搞不清楚，到底誰是傻瓜。
別对我说永遠，我活不到那个点。
別紧张，我又不是什么好人。——嘉豪and佳一
別说自己是单身狗，狗還可以三妻四妾。
別说你一无所有，你還有一身債。
別輕易为喜歡的人付出一切，以免被人知道，你的一切並不值錢。
別总自稱单身狗了，按年齡你是单身鱉，按智商你是单身傻狍子。
別总是罵別人豬狗，你过的還不如它們。
別总罵恨鐵不成鋼，是你自己忘了，鐵本來就不能成鋼的啊。
別覺得你被世界拋棄了，世界根本没空搭理你。
別讓生活蹂躪了你眉间的温柔。——生活
利己主義，自我中心，有什么不对？
利益创造正義，正義产生利益。
努力加油，每一个困难，都會克服我。
努力可是要默默藏起來的。——Re：從零开始的異世界生活
努力把日子填满，別來提醒我有多孤单。
努力是不會背叛自己的，雖然夢想有时會背叛自己。——我的青春戀愛物语果然有问题
努力过失败过，没关系，重新努力會失败得更好。
努力过后，才知道許多事情，堅持堅持，就过來了。
即使天還没有亮，固執做夢的人，身前會有光。——日食記
即使再也没有晴天也没有关系。——天氣之子
即使再平凡无奇的人生，在走过的道路上都會留下自己的痕跡。
即使她的生命短暫，即使结束的哪一天會立刻降臨。
即使如此，我也有我想保護的世界！
即使如此，我也有我想保護的世界！——高达seed
即使有千萬个哥哥，即便把他們所有的愛都匯集到一起，也比不上我一个人的愛。
即使作为代價要奪走我什么，即使接下來等待我的是什么，即使那樣，我无論如何都不想失去他。
即使你忘卻了我，我也不會遺忘你。——菜月昂
即使我弱了，也並不代表你强了——魔法禁書目錄 第二季
即使我變弱了，也不代表你變强了。——魔法禁書目錄
即使明天會失去笑容，即使手中殘留著失落感，也要面帶微笑。
即使相處的时间不多，但所謂的友情是不在乎相處的时间长短的。
即使相隔千萬光年，你已不願相信。我也會沖破重重阻礙，守護你！
即使起風了，也要好好的活下去！
即使從夢中醒來，還會有回憶留下。——AIR
即使被关在果殼之中，我仍自以为是无限宇宙之王。——哈姆雷特
即使这一切如此虚假，那又如何？——small_xu
即使无法掌握未來，也请不要忘了明天。
即使无法掌握未來，也请不要忘了明天。——網絡
即使窗外天寒地凍，吃一口肉，一切自有力量。——日食記
即使想放棄，也没法放棄最想要的東西，这就是人
即使想放棄，也没法放棄最想要的東西，这就是人——悠久之翼
即使过了千年，世界上也有許多事情没有改變。
即使認真做 有些事還是做不到啊——原创
即使熬过了紧张的现在明天也无從得知，但是这些人知道，他們说，被现实擊垮和放棄是两回事。
即便如此我也會前進的，哪怕是这令人头昏眼花的夜——ゴーストルール
即便我弱了，也並不代表你强了。——魔法禁書目錄
即便是这樣的我也能挺起胸膛幫助到別人，如此活下去便是我最大的夢想。
君，当如竹，堅韌挺拔显氣概
君子，小人，皆在一念思量。
君子可寓意於物，但不可留意於物。——網絡
君子在下位则多謗，在上位则多譽；小人在下位则多譽，在上位则多謗
君子坦蕩蕩，小人长戚戚。——論语
君子喻於義，小人喻於利
君子无爭，含光无形，坐忘无心。——秦时明月
君生我未生，我生君已老。 君恨我生遲，我恨君生早。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生遲，我恨君生早。——全唐詩續拾
君看双眼色，不语似无憂——俳句  羅生門
吵死了吵死了!——逢阪大河
吶，你曾说过想要妹妹对吧？
吶，我們好像是，被宇宙和地球拆散的戀人似的。——星之聲
吶，我对你的沉淪，就像櫻花落入大地~——你看櫻花我看你
吻就落在耳后，阻隔喧囂缺口。——菱形月亮
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正義。——JOJO的奇妙冒險
吾日三省吾身，吾没錢 吾没車 吾没房。
吾念所歸，无懼无退！——冰与火之歌
吾雖浪跡天涯，卻未迷失本心。——英雄联盟
告訴我，神會流血嗎？——神不會，但你會。——煩人的村民
困难也許會遲到，但絕不缺席。
坐而論道，不如起而行动
夾在我女友与前女友与青梅竹馬间的果然是修羅場！——夾在我女友与青梅竹馬间的各种修羅場
完全无法預料接下來发生的事情，所以才有趣，这就是棒球啊。
完美啊完美，正中下懷呢！
巡禮者們朝著心中描繪的聖地，繼續前進著。
希望一直都在，只是你不曾察覺而已，未來的希望，一直在你手中！
希望老師像幫我一樣幫幫れいジ——九重凜
希望你可以記住我，記住我这樣活过，这樣在你身边呆过。——挪威的森林
希望你永遠都笑的像一束陽光，你是我的陽光。——撒野
希望我們都能像对方一樣勇敢。——撒野
希望是美好的，也許是人间至善，而美好的事物永不消逝。——肖申克的救贖
希望真是一个，容易讓人絕望的東西。
希望无时无刻不在，而你，每时每刻都错过。
床以外的都是遠方，手夠不著的都是他鄉，每一次起床都是背井離鄉。
忌妒別人，不會給自己增加任何的好處；忌妒別人，也不可能減少別人的成就
忍受不了自己變得毫无用處的人是我。
忍者要沉著冷靜、仔细判斷。打破忍者世界規则跟鐵律的人，我們都叫他废物。 。。。可是，不懂得重視同伴的人，是最最差勁的废物!
忍者最强的力量不是在学會所有忍术之后得到，而是在保護自己最珍貴的東西时才會显露出來 。
忍无可忍，就重新再忍。
志不立，天下无可成之事
志当存高遠
忘了TA以后，我還能忘記什么！——墓封影
忘了我吧，我都忘了——原创
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。
忘卻並不是可怕的，而是你不肯。——根號菌SAMA
忘記一个人，並非不再想起，而是偶爾想起，心中卻不再有波瀾。——九ちのセカィ
忘記以前的不开心，因为以后會更不开心。
忘記本身就是一件不可能的事。——我們的存在
忘記最喜歡的人，究竟算什么幸福！
忘掉生日，忘掉青澀的詩，忘掉他不厌其煩夜夜追逐他影子。——菱形月亮
忘羨一曲心系君，瀚海百重长相憶。——魔道祖師
忘羨一曲遠，曲終人不散。——魔道祖師
快去努力吧，以證明自己，智商低。
快並快樂著！
快樂，至少比富裕要好。——原创
快樂固然興奮，痛苦又何嘗不美丽。——談生命
快樂的事，悲傷的事，雖然不能全部承擔，但一定程度上是可以共同分擔的，这就是行會，个人的幸福就是大家的幸福，个人的憤怒就是大家的憤怒，還有个人的眼淚就是大家的眼淚。
快樂是吞咽的，悲傷是咀嚼的；如果咀嚼快樂，會嚼出悲傷來的
我，將某个人，唯一的某个人，试圖锁定。我，——你的名字
我一直以为人是慢慢變老的，其实不是，人是一瞬间變老的。
我一直以为我在等她，原來我是在等自己放下。
我一直在等一个你，希望那天，不早不晚，風景剛好。
我一直都在你身边 ，一直都在。
我一直都在你身边 ，一直都在。——CLANNAD
我一直陪在您身边白日与夜，砂糖与鹽聖者与尸骸，污穢与純洁我是您忠誠的僕人。
我一直想要。。。一直想要，那时的明天。。。能向面碼道歉的明天，一直想要。。。
我一直想听哦，你为我所演奏的那首月光。
我一看書就愛打瞌睡，因为書是造夢的地方。
我一般说话都會給人留面子，萬一我懟你了，没错我就是故意的。
我一点也不走运。——Fairy gone
我下定了決心。
我下定決心要当海賊王，就算因此而戰死，那也无所謂。——海賊王
我也不明白为什么突然我們就不合適了。
我也不知道你哪裡好，但是別人就是替代不了。——原创
我也很喜歡，不只是煙火。
我也是二十歲的大人了～——原创
我也要AK IOI！——zyd
我也許不是好人，也不是壞人，但肯定不是小人。——守望先鋒
我也許能再一次找到活著的目的，也許能再一次找到活著的意義，为了那些人，奉獻出我的人生的话……
我也想知道，他憑什么后來者居上。
我也想做一个優雅的淑女，是生活把老娘逼成了潑婦。
我女朋友家真的好窮，那天我说想去她家看看，她说連門都没有。
我已不記得小时候的夢想了，但絕对不是買一套房子，和一輛車子。
我已经不是那个花五十塊錢，也要考慮很久的小孩了，现在五塊錢都要深思熟慮。
我已经完全愛上沃瑪(Warma)了！——來自網絡
我已经閒到，开始学习了……
我已经过了會脸紅的年紀。——原创
我不分白天或黑夜，因为我覺得我的人生就像在白夜中行走。——不善
我不止會原地踏步，還會隨波逐流。
我不再孤独，也不再痛苦，无論哪裡都能一个人走下去。
我不再是我，我究竟是什么——Doraemon!
我不再等那个 在我心裡很久的人了。
我不努力，就見不到你了啊。——昨日之歌
我不怕變成自己厌恶的人，我怕过得還不如他們。
我不承認需要有人犧牲的魔法，而且人与人的思念，可以超越魔法。——芳乃櫻
我不知道，难道这命运是仁慈的神灵規定地嗎？难道我們的悲慘命运，就无法改變嗎？
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然會那么淒涼，一聲一聲聲霰雪鳥的悲鳴。
我不知道明天會怎么樣，但是我一定要努力过好今天。——Alex Cui
我不知道怎么待女孩子好，不过，我會试著去做。
我不知道流星能飛多久，值不值得追求；我不知道櫻花能开多久，值不值得等候。
我不知道離別的滋味是这樣淒涼，我不知道说聲再見要这么堅强。——千与千尋
我不是死肥豬！我只是比较丰满而已！
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
我不是普通的侦探，是尼特族侦探。搜尋全世界，找出死者的话语。
我不是黑，我只是美炸了。
我不是諸葛亮，也没有草船，但为何你的賤一直往我这放？
我不相信人类。。。。。。但是，我相信人类的「可能性」——游戏人生
我不相信任何人，所以也不想被任何人信任，这樣子最輕松了。
我不要你忘記他 ， 我只要你記得我——網絡
我不要你覺得，我要我覺得。——中餐廳
我不要没有未來的未來！
我不做人了！——JOJO的奇妙冒險
我不喜歡这世界，我只喜歡你——乔一
我不敢去，但必須去，有些事是必須要做的逃避不了——孤心
我不渴望什么在別的城市迎來的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
我不想回首过去，为什么过去還要追著我不放。
我不想讀書，主要是因为家裡牛啊，豬啊羊啊都没人喂。
我不會去統治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海賊王！——海賊王
我不會忘記，一直，都留在我的心间。
我不會忘記，一直，都留在我的心间。——文学少女
我不會两面三刀，可我经常被两面插三刀。
我不會为了你的離开而准備，絕对不會。
我不會接受我不要的未來，哪怕是命中注定。
我不會输給同一个对手第二次。
我不會讓任何人看到我軟弱的一面。
我不認为依賴一个人有什么不对，在你的身边有許許多多的人，人与人之间总是紧密相連的，只要你伸出手我們就在你的身边。当你发现一个人很寂寞的时候，人就會變得温柔起來。
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不傷心。
我不論何时，都是只會为自己活著的人。
我不属於这个时间，我不想走，但我不得不走。
我之所以，把自己吃的这么圓，就是为了不讓別人看扁。
我今天就是要帶她走，我看哪个敢攔我。——刺客伍六七
我今天就要帶她走，我看誰敢攔我！——刺客伍六七
我太年輕了，甚至不懂怎么去愛她。——小王子
我心裡有一个小孩，每当她覺得与世界格格不入，她就躲進角落。
我手中的魔法，是守護摯愛的力量，是堅定这个信念所必須的力量，我一定會拯救你的，无論在何时、何地。
我手裡拿著刀，没法抱你，我放下刀，没法保護你！——死神
我以为我和別人不一樣，其实我只是另外一种形式的奴隸。——原创
我以为我們能一起走到最后，誰知道，你走了两步就要打車。
我去旅行，是因为我決定了要去，並不是因为对風景的興趣。——霍亂时期的愛情
我只是一个飛得累了，停下來梳理羽毛的魔法師。
我只是五行缺驅动程序，別说我怠惰。——網絡
我只是做了我能做的事，没有时间想將來。
我只是做了我能做的事，没有时间想將來。——秒速五釐米
我只是发现了比錢還重要的東西。
我只做應做之事，无須向任何人解釋。
我只想和你敘敘舊，你卻问我要不要代購。
我只对现实世界絕望过，卻未对自己絕望过！
我可以不被暗夜的黑、不被光芒的耀眼所迷惑，只捕捉到你的眼眸。
我可以劃船没有槳，我可以揚帆没有方向，因为我这一生全靠浪。
我可是发自內心地愛著这一名为人生的游戏。所以，无論何时，我也要以玩家的身份繼續下去。
我必須承認生命中大部分时光是属於孤独的，努力成长是在孤独裡可以进行的最好的游戏。
我打架很厲害的，身体疼没什么了不起，心裡疼才會哭——答案
我本身以及这戒指都是碎后重生的，事到如今早已不畏懼粉碎的威脅。
我本想享受生活，结果发现活下來都很困难。
我永遠在这裡，湧著愛面朝滄海——第三极
我生平最討厌一个字，略！尤其是题不會做时。
我生而为洛昭言，是无可选擇之事。不过，我至少可以选擇如何生活!
我用生命保證，在最后两个月裡談戀愛，用誰的命我還没想好。
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。——名侦探柯南
我向你发脾氣的时候，親親我吧，親親我，我就會好了。——原创
我因为窮，所以节日在家，躲过了一节。
我在人民的祈求下成为王后。没有民眾，王后怎么能稱得上王后呢？——FGO
我在人生的道路上迷失了。
我在人生的道路上迷失了。——火影忍者
我在人生道路上迷失了方向。
我在未來等你。
我在未來等你。——穿越时空的少女
我在佛前苦苦求了幾千年，后來才发现，佛祖根本听不懂方言。
我在时光斑駁深處，聆听到花开的聲音。——未聞花名
我在这个世界尋找希望，卻一直尋找不到；所以我只有在另一个世界中得到絕望。
我在这裡学到了很多東西，其中最大得收獲就是知道了自己多么愚蠢。
我在等一場意外的死亡，然后含笑去見孟婆。
我好累啊，我終於變成了自己当初最討厌的樣子。——华子我想你
我好懷念一心想著打倒眼前敵人的时代。
我年輕，我傲娇。——網絡
我有一个夢，也許有一天，燦烂的陽光能照進黑暗森林。——三体
我有一顆早起的心，可我的被子和床不同意。
我有千百个想見你的理由，卻缺少一种能見你的身份。
我有在反省，但我不后悔。——物语系列
我有那么一幫好朋友，没混熟的时候一个比一个文靜，混熟了各个都跟疯人院跑出來似的。
我死之后，管它洪水滔天！
我希望成为的幸福，僅僅为此我會在你身边。
我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是现在。——冰与火之歌
我快要死了，但是，還能成为你的眼睛繼續看到未來，你願意成为我的眼睛，讓我相信有未來嗎？
我把这幾个字寫了又刪，刪了又寫。——原创
我抓不住这世间的美好，只好装作萬事順遂的模樣。
我抓不住这世间的美好，只能装作萬事順遂的模樣。
我李某相貌堂堂，妻子花容月貌，豈會生出你这种山野莽夫呢？——十萬个冷笑话
我李逍遙要做天下第一大俠，我要鋤强扶弱，我要名流青史。
我每天都在数著你的笑，可是你連笑的时候，都好寂寞。他們说你的笑容，又漂亮又落拓。
我每次讀完一本書的时候，也會有种從夢中醒來一般的哀傷感覺呢。
我決定以人类的一个方法來感激你，我打算以身相許！
我決定以人类的一个方法來感激你，我打算以身相許！——仙剑奇俠傳
我没去过你的城市，但我刷过你那兒的题。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
我没有任何理由为了那些人讓自己的人生付之一炬！——三月的狮子
我没有把自己关在家裡，我只是把世界关在了外面。
我没有氣餒，这都是因为你鼓勵我的緣故吧。
我没有夢想，但是我能保護！
我没有夢想，但是我能保護！——假面騎士555
我没辦法把有趣的東西说成无聊
我秃了，我也變强了——一拳超人
我見諸君多有病，料諸君見我、應如是。——魔道祖師
我身上早已烙下沉默燃燒后遺留下來的哀愁——原创
我並不是丑，我只是不太符合，当代人的審美。
我並不是什么了不起的人，但是，絕对不允許你詆毀我父親。
我並不是为了得到你的認可而活下去的。
我並不羨慕別人的人生，这就是所謂幸福。
我並没有找到真愛，但並不代表它不存在——Qihoo360
我其实，根本不把现实世界当一回事。因为我，有我相信的世界存在。
我到底要以怎么樣的速度生活才能与你再次相遇？——秒速五釐米
我卸掉眼镜，世界全是朦朧美！——cyalias
我受到了召喚，我必須回應，一如既往。——守望先鋒
我命令你，喜歡我！——加油大魔王
我和你，可以做朋友嗎？——聲の形
我和你不一樣，不做实现不了的夢。
我和我的小伙伴們都驚呆了！——我和我的小伙伴們都驚呆了
我和鹹魚没法比，它有鹽值，我没有。
我怕失去了你，我的世界就没有了光明——凸變英雄
我怕音樂，它总是讓我想起一些不該想的事。他总是會讓舊傷復发。——古龍
我房间裡堆满了情人节禮物， 我不是高富帥， 我只是个懶惰的快遞员。
我承受了这个年紀，不該有的飯量。
我於杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。——英雄联盟
我明白，戀愛是不能假設的。
我明明是个老師，病毒把我變成主播。
我朋友不多，你算一个，所以你死了我會不喜！
我的一年，活了一天 重復364遍。
我的小伙伴們都驚呆了！——網絡
我的小熊说它真的很想見你，对了，我也是。
我的內心就和廁紙一樣单純！
我的內心就和廁紙一樣单純！——Little Busters!
我的心中有片墳，住著網課开发人。
我的手机明明没有壞掉，可是她为什么没給我打電话呢？——網絡
我的世界有我的真理，正義的立場由我決定
我的未來就是个夢，更遺憾的是，这會兒還失眠。
我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。
我的生命是属於你的，亞絲娜，我將为你而活。——刀剑神域
我的生活就像在白夜裡行走。
我的目标是三十歲有套房子，现在实现一半，已经三十歲了。
我的回答之所以发揮了作用，原因不是別的，是因为他們自己很努力。如果自己不想積极認真地生活，不管得到什么樣的回答都没用。
我的冷漠裡，藏著一半害羞，一半自卑。
我的每一个动作都有你的印記——十萬个冷笑话
我的社交恐懼症，主要來自於，收入低。?
我的金子，只給千尋。——千与千尋
我的青春不值錢，以前是个反问句，现在是个陳述句。
我的原则，只有三个字，看心情。
我的眼睛，就是为了尋找你而存在的。——H2O
我的終点，与幸福同在。——AIR
我的船上没有手下，只有伙伴。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
我的腦袋不是空的。我是要大作为的人，只是混沌初开。
我的夢想就是站在萬人仰慕的高度，俯視曾经看低我的人。——流年博客
我的腿讓我停下，可是心卻不允許我那么做。——鋼之煉金术師
我的剑所能觸及的地方，就是我的國家。
我的興趣愛好分动態和靜態，动態就是翻身，靜態就是睡覺。
我的錢雖然不是大風刮來的，但像被大風刮走的。
我的願望是，將一位少女擁入懷中，而拯救世界，只不过是順帶罷了。
我的願望是—幸福地活著，幸福地死去。
我的願望是—幸福地活著，幸福地死去。——神不在的星期天
我的願望是財源滾滾，现在完成了四分之三，圓滾滾。
我的灵魂一直在黑暗中奔跑，一直。
我知这世界，本如露水般短暫。然而，然而。——然而
我知道的，面碼⋯⋯自己已经死掉这点事，還是知道的⋯⋯
我知道的，面碼……自己已经死掉这点事，還是知道的……——我們仍未知道那天所看見的花的名字
我知道的，面碼…自己已经死掉这点事，還是知道的…——我們仍未知道那天所看見的花的名字
我知道虚度年华不对，但是这樣，真的好过癮啊。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
我很好奇！
我很好奇！——冰菓
我很累，想停下了。就讓我停下吧。——SCP基金會
我很想知道 我什么时候可以喜得重生。
我很餓然后我看了看镜子，我依舊很餓，果然美貌不能当飯吃。
我恨自己。我愛自己。——SCP基金會
我既不想傷害別人，也不想被傷害——Doraemon!
我是一只雁，你是南方雲煙。但願山河寬，相隔只一瞬间。
我是一个性格壞到极点，恬不知恥桀驁不馴，驕傲自大，厚脸皮，虚假，可憐，淒慘，並且最喜歡你的女孩子
我是一个很喪的人 卻笑得比誰都开心。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。——未聞花名
我是一条酸菜魚，又酸又菜，還多余。
我是不會放棄的，只要能見到亞絲娜就算是神我也要打败他。
我是不會输給昨天的我的！
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，連同他的过去和未來。——光环:士官长
我是否住進了某人的心房呢？——四月是你的謊言
我是为了保護我需要的人而戰。
我是要成为海賊王的男人！
我是要成为海賊王的男人！——海賊王
我是要毀掉地球没错，但是在那之前我也是你們的老師，認真地对待你們比終结地球要來得重要得多
我是个干淨的人，既没有戀愛的酸臭，又没有金錢的銅臭。
我是个比较成熟的人，像賭氣不吃東西这种事，都是吃飽后才做的。
我是个特別害怕失败的人，为此错过了好多事。——碎碎念
我是个偶爾會发疯的人啊！——龍族
我是馬戏演员，只會讓人笑，不想看人掉眼淚。
我是深知欲速则不达，心急吃不了熱豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
我是最强的！
我是絕对的开始的王，英雄中的英雄王，吉爾伽美什。
我是傻瓜，但是如果不能相信人，我寧願当傻瓜。
我是奧爾加·伊滋卡，幾顆子彈不要紧的！——机动戰士高达：鐵血的孤兒
我是想被包養，但不會接受施舍。
我是想被包養，但不會接受施舍——我的青春戀愛物语果然有问题
我为了不受將來的侮辱，所以要拒絕今天的尊敬。
我为人人，人人为我
我为什么一定要向三次元的女生表白。
我为什么要栽你手裡，你是土嗎？
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出來吓死你。
我为打破你周遭的囚牆而來，覽盡世界，为你沉淪。——少女前線
我为自己而死，並且，在最后的最后，为自己而活。——SCP基金會
我相信，因为是你啊！
我相信雨是雲的尸体，埋葬人间。
我相信这世界上，有些人有些事有些愛，在見到的第一次，就注定要羈絆一生，就注定像一棵樹一樣，生长在心裡，生生世世。
我看到这个世界的恶意，我們正在接受考驗。——机动戰士高达00
我要成立美少女后宮！
我要你快樂，讓你的生命充满歡笑，我不知道能为你做些什么，但是，我會永遠留在你身边。
我要拼，装上假牙也要拼！——灌籃高手
我要真心的，親下去咯。
我要发表心灵，而不公开隱私
我要像一株在太陽的引導下綻放的花朵，总有一天綻开我美丽的花盤。
我要寫出只属於半田清舟的字。
我要親手擊杀这亂世，並狠狠地還上一刀。
我要贏一壺酒，拿來娶你。——撒野
我們一直在一起，所以最后也想在你身旁。——火影忍者
我們一路奮戰，不是为了改變世界，而是为了不讓世界改變我們。——熔爐
我們人这一輩子不是別人的楷模，就是別人的借鑑。
我們三人就像流星，毫无目标地飛逝，不知將在何處燃燒殆盡。
我們大笑看看，可怕的東西它就跑掉了。
我們大概像两只嗅到同类氣味的小动物，用最粗糙的方式靠近，用最笨拙的方式療傷。
我們不能成为貴族的后代，但我們可以變成貴族的祖先——Qihoo360
我們不能讓这次冒險之旅没有意義没有收獲
我們不會嘲笑自己。就像蚯蚓不畏懼黑暗，企鵝不會因为自己不會飛翔而感到羞恥。这就是生存的意義，不是嗎？
我們不管做任何事都不可以半途而废，要堅持到底
我們不應該根據背負的罪孽來选擇道路，而應在选擇的道路上背負自己的罪孽。
我們之所以关系好，全是因为，我在硬撐。
我們之所以覺得岩壁上的花很美，那是因为我們就站在岩壁上的緣故。
我們只是活著，然后墮落而已
我們只能在漫长的黑暗裡，安靜孕育著短暫而燦烂的开放时刻。
我們只能走在幻夜的路上，即使四周明亮如白晝，那也僅是假象。
我們只得，一边失去，一边生存。
我們仰望著同一片天空卻看著不同的地方
我們在一起的时候，希望你能耐心一点，給我时间去理解你。
我們在年少时並不知道，有些樂章一旦开始，唱的就是曲終人散。
我們在年少时並不知道，有些樂章一旦开始，唱的就是曲終人散。——九ちのセカィ
我們在青春裡遇見，寫下純白的誓言，在夏天來臨之前。——在青春裡遇見
我們好像不該这樣，卻只能这樣。
我們別无选擇，只能在黑夜的道路上前行。即便四周如白晝一樣明亮，也只是不真实的白晝。对此我們早已認命。
我們每天度过的稱之为日常的生活，其实是一个个奇跡的連續也说不定。
我們没有相見，卻是此刻最好的相聚。——日食記
我們走过了幼稚，走过了純粹，走过了傷痛，也就走过了青春。——原创
我們走过風走过雨，就是没能走進彼此的內心。
我們走过風走过雨，就是没能走進彼此的內心。——自分
我們來做张地圖吧，那樣就算在宇宙失散了，也能再找到对方。
我們彼此相愛，就是为民除害。
我們所度过的每个平凡的日常，也許就是連續发生的奇跡。——日常
我們所做的事情，不过是重復前人所做的事情罷了——Myself – 原创
我們所过的每个平凡的日常，也許就是連續发生的奇跡。
我們所过的每个平凡的日常，也許就是連續发生的奇跡。——日常
我們的工作是搬运生命和死亡。——明日方舟
我們的心就像那天空一樣，永不分離。
我們的本质就是血，一层层地重復，然后世代脈脈相傳的血才是黑血的真实。
我們的生命不是和这种孩子的悲傷一樣，迅速地消逝在夜色中嗎？——暗店街
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，滄海桑田。 所以，要活下去。
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞语。
我們的身影，背对背著消失在十字街口，沉浸在茫茫人海。
我們的征途是星辰大海。
我們的哀傷和年齡是没有关系的。——櫻桃小丸子
我們的故事，始於我的打擾，終於我的多余。
我們的相遇是很多年以前就已经注定的命运。
我們的夏天仍未结束。
我們的夏天仍未结束。——王牌投手
我們的时代還没到來，有的人死后方生。——在世紀的转折点上
我們的能力，只能夠傷害那些離我們最近的人
我們的距離是这么近，但是我卻不了解你的心。
我們是好朋友，你摔倒了我會把你扶起來，不过要等我笑完。
我們是活在瞬间裡的，我們是活在瞬间裡的生物啊。
我們是聖騎士，不能讓復仇的情緒佔據我們的意識。——光明使者烏瑟爾
我們是独立的个体，卻不是孤独的存在。——千裡共良宵
我們要在敵方擅长的地方打败对手，因为这樣才夠痛快。
我們要忠於自己的信仰啊。
我們馬上有貴的房子住了，房東说，下个月就給我們漲價。
我們停留在时光的原處，其实早已被洪流无聲地卷走。
我們將在这个小小的城鎮中相互扶持，共同生活下去。
我們從没有忘記真相，只是我們越來越會说謊
我們終究還是走散了。——契約千魂
我們終將在没有黑暗的地方相見。——1984
我們終會相遇相知，在那悠遠的苍穹。——緣之空
我們被困在家裡，已经很幸运了，而有些人被永遠困在了2020。
我們这群孤独的人擁有不同於凡人的思維，不时會出现超乎常人的想法。
我們这种平凡之人在面对勝負关鍵时，总需要找尋某种倚靠，但，在比賽中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，該倚靠什么呢？我想，只有自己曾经努力过的事实。
我們通常把自己做的傻事稱为「命运」。——原创
我們都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
我們都在命运之湖上蕩舟劃槳，波浪起伏著而我們无法逃脫孤航。但是假使我們迷失了方向，波浪將指引我們穿越另一天的曙光。
我們都在夢中，一个叫青春的夢裡。夢总有一天會醒來，而回憶會一直闪爍。
我們都很執著，而且思念的越深，越是絕望。——人渣的本願
我們都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察覺。
我們都是在不曾謀面之张开的神手掌上起舞的命运的奴隸。——11eyes
我們都是好朋友吧，所以你的東西就是我的東西，我的東西還是我的東西。
我們都是阴溝裡的蟲子，但总還是得有人仰望星空。——三体
我們都是阴溝裡的蟲子，但总還是得有人仰望星空。——三体
我們都曾经历那樣純粹、易碎的青春，只是时光的磨礪已讓我們懂得逃避与忍氣吞聲然后慢慢遺忘自己曾经的青春。
我們曾经那么盼望的未來，正以驚人的速度流逝著。现在，只希望可以慢一点，偶爾停下來看看路边的風景。
我們最后都會笑著接受所有的不歡而散。
我們最为喜歡的事情之一就是对自認为站在絕对有利位置上的对手斷然地以一句『NO』來拒絕！
我們无法回到过去，前進的方向，只有未來。——原创
我們开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。——Clannad
我們確实有如是的優点，但也要隱藏幾分，这个叫做涵養
我們奮力前行，逆水行舟，被不斷向后推，直至回到往昔歲月。——了不起的蓋茨比
我們历经滄桑，这樣错过了一生最好的时光。——黑暗萌主
我們擦身而过，是为了相識或者遺忘。——網絡
我們总是在注意错过太多，卻不注意自己擁有多少。
我們总是在注意错过太多，卻不注意自己擁有多少。——我們仍未知道那天所看見的花的名字
我們总是在开始时毫无所謂，在结束时痛徹心非。
我們雖然不能抹掉过去，可是卻可以超越它
我們雖然没有在寫給对方的信中发洩对这些日常生活的不满与牢騷，但是知道在这个世界之中有另外一个人能夠理解自己，使我們都變得堅强起來。
我容下所有最后反到所有都容不下我。
我真的很想喜歡你們，可是你們没有人喜歡我。——梨子
我真的挺羨慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保養的那么厚呢？
我站在路口，哈出的氣可以把那些六角形的雪融化。——嗨，STORM GLASS
我站在樹上，学习像鳥一樣飛翔，雖然知道这不可能，可還是要试一试，風來了，臨風飛舞，我感到无比幸福。
我笑了，开懷的笑了，真的——小C
我純淨的笑容，我想一生珍藏——Bruce Jc
我能夠允許你逃避过去，不过至少從现在或者明天开始都不要再逃避。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付錢。
我能遇到你真是太好了 !
我能对你最好的祝福，就是參加你的每一次婚禮。
我討厌一會充满希望一會變成絕望，我們已经受夠了期待落空了。
我討厌一會充满希望一會變成絕望，我們已经受夠了期待落空了。——流星之絆
我討厌孤独，可我只剩下它了。
我除了投三分，就什么都没有了……——灌籃高手
我假装无所謂 卻发现你是真的不在乎。
我偏愛孤独卻又假装活在人群中。
我动身踏上旅程，是为了与你道別。——追逐繁星的孩子
我啊，只是想證明。这樣的我，就算是这樣的我，也有能夠靠自己的双手爭取到的東西。
我问你：你是我的Master嗎？
我问你：你是我的Master嗎？——命运守護夜
我堅信，人應該有力量，揪著自己的头发把自己從泥地裡拔起來
我從小就害怕蟲子
我從小就害怕蟲子——小小閒
我從不以强凌弱，我欺負他之前，真不曉得他比我弱。
我從他的生命裡消失，而他依然闪亮。——網絡
我從没有后悔过。无論发生什么事，就只有「后悔」我絕对不會。
我從没有愛过这世界，它对我也一樣——拜倫詩集
我從來不會腦殘地，在網上曬自己買的名牌，因为我買不起。
我從曾经的一无所有，到现在的身无分文。
我從遠方趕來，恰巧你們也在。——生如夏花
我情願在你的記憶裡淡忘，也不願你为我受傷。我情願在你的記憶裡淡忘，也不願你为我受傷。
我推开了那么多人，還是没能等到你。
我深知，这之后我們无法一直守在一起，擋在我們面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我們中间的是廣闊无際的时间，令我們无能为力。
我现在終於懂狗的心態了，我现在也很想出去溜溜。
我眼中没有星辰大海也没有春与秋。
我終不能改變那个开始，何不忘了那个结局呢。——悟空傳
我終究還是等不來你明目张膽的偏愛了。
我終於感到了无比的寂寞
我被生活磨光了棱角，簡单的说就是，我被生活盤了。
我这人不太懂音樂，所以时而不靠譜，时而不著调。
我这不是胖，是美丽在膨脹。
我这个人呀，能过著这樣平凡普通的日子就很开心了。——我想吃掉你的胰髒
我这輩子没求过誰，只求过阴影部分面積。
我連窮和丑都不怕，還怕单身？
我喜新厌舊得厲害，而你是个例外，其他的我從不專一。——原创
我喜歡你，比世界上任何人都喜歡你。——名侦探柯南
我喜歡你，但不是真正的我自己。
我喜歡你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
我喜歡你們！超喜歡的！大家和我交往吧！絕对會讓你們幸福的！
我喜歡你們！超喜歡的！大家和我交往吧！絕对會讓你們幸福的！——学生會的一己之見
我喜歡的人…也能喜歡上自己，我認为这就是奇跡。——月色真美
我喜歡的人啊就像空氣，有了也感覺不到，没有了就要死。
我喜歡的女孩，很會吃醋，又性急，愛哭，易怒，但是，她的微笑，就是我最大的幸福。
我喜歡雨。因为它帶來天空的味道。
我喜歡现在的年紀，卻不喜歡现在的自己。
我喜歡熱鬧，但並不拒絕孤独。——原创
我喜歡櫻花，可不知为什么，凋零时反而會有如釋重負的感覺。
我尋了半生的春天，你一笑便是了。——網絡
我就是小偷，專門來偷走哥哥的心——芳乃櫻
我曾在人山人海的星光裡为你吶喊，我最美好的歲月都与你相关。
我曾经也許是个好人，但现在，我只是个士兵。——守望先鋒
我曾经也擁有过愛，只是，我放棄了。
我曾经失落失望失掉所有方向，直到看見平凡才是唯一的答案。——平凡之路
我曾经空空如也的手心，现在突然有了一个小小寶藏，那么快就装满了很多美好的回憶。
我曾经得过精神分裂症，但现在我們已经康復了。
我曾踏足山巔，也曾進入低谷，二者都讓我受益良多！——瓦羅蘭之盾 塔裡克
我最大的敵人是无聊，但第二大敵人是吵鬧。
我最喜歡三月的風，四月的雨，不落的太陽和最好的你——閨密
我最渴望知識的时候，就是在考试时。
我无法抗拒泡面这种没營養又廉價的口感。
我无法抗拒泡面这种没營養又廉價的口感。——銀仙
我发现，勇氣根本靠不住，只有完全的疯狂才有意義。——英雄联盟
我发过誓，再也不装作没察覺，再也不逃避。——文学少女
我等你十三載，你如何回我？——魔道祖師
我超级超级喜歡小动物，怎么说呢，就是頓頓都有吧。
我想以没有仇恨的眼睛看世界。
我想去天涯，你卻帶我去海角。——山有木兮
我想去很遠很遠的地方，不是天堂，也不是西藏，是没有你的地方。——我
我想用我的全部，換取一条接近你的路。
我想在有生之年，得見盛世大唐。
我想在这裡改變我自己。
我想你一定很想知道，你昏迷了多长时间……——少女前線
我想告訴你，这个世界是为了你幸福才存在的。——关於我被小学女生綁架这件事
我想抬头暖陽春草，你給我簡单擁抱。——撒野
我想要山盟，你卻帶給我海誓。——山有木兮
我想要做你的太陽，开心的时候温暖你，不开心的时候曬死你。
我想要握紧的並不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
我想要握紧的並不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。——空之境界
我想重新認識你，從你叫什么名字开始。你叫什么來著？
我想起那天夕陽下的奔跑，那是我逝去的青春。
我想確定，從这双手，诞生出有形的東西。
我想擁有温柔，不僅僅止於表面的偽装。——原创
我想讓自己强大起來，因为至少我已经有幸和想要保護的人相遇了。——夏目友人帳
我愛上的人，稱我为怪叔叔
我愛上的人，稱我为怪叔叔——其他
我愛他，深深愛著他。原本一无所有的我，只要这樣就已经非常的幸福了。
我愛你，可跟你又有什么关系？——浮士德
我愛你，你是我呼吸的城堡，如此輕柔，我們要天长地久。——布勞提根詩选
我愛你，与你有何相干？毀滅你，又与你有何相干？——三体
我愛的人也愛著我，对我來说这簡直是个奇跡。
我愛的人也愛著我，对我來说这簡直是个奇跡。——NANA
我愛睡懶覺，如果要給这份愛一个期限，我希望是一萬年。
我敬你是条漢子！
我敬你是条漢子！——論如何回答女友问题「你为什么对我这么好」
我會一直喜歡到你不再需要我喜歡你为止。——撒野
我會千裡迢迢，披星戴月地趕來帶你走，这一次換成我來保護你。——吞海
我會回來，就算拼死也會回來！
我會穿越那七大海洋，去和你相見。——Summer Pockets
我會跟她结婚，並不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同樣的，我會喜歡你，也是因为你就是你。
我會繼續等著你，就算是一萬二千年。
我會繼續等著你，就算是一萬二千年。——创聖的大天使EVOL
我经常懷念童年，它经久耐用，质量良好。
我義无反顧奔向你的时候 希望你不要推开我。
我落日般的憂傷就像惆悵的飛鳥，惆悵的飛鳥飛成我落日般的憂傷。
我试著銷聲匿跡，结果真的无人问津。
我該不會是被討厌了吧？
我跟喜歡成人游戏一樣喜歡你——高阪桐乃
我跟超人唯一的區別，就是我把內褲穿在裡面了。
我鼓足勇氣去面对现实，卻发现勇氣，真的只是氣而已。
我嘗试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
我嘗试著做一个有趣的人，后來卻跑偏了，成了一个逗逼。
我寧可一开始就不認識那个人，也好过相識以后卻要生死離別。
我寧可一开始就不認識那个人，也好过相識以后卻要生死離別。——仙剑4
我对这个世界絕望过，但從未对自己絕望过。
我对感情最大的误會 就是以为只要有付出 都會有回報。
我認为你很幸福，因为你可以选擇愛或不愛我。而我只能选擇愛或更愛你。
我認为最深沉的愛；莫过於你離开以后；我活成了你的樣子。——这个杀手不太冷
我说哪句话讓你傷心流淚了，请告訴我，我再说一遍。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我嘴裡的舌头，可不是一般的舌头，是貪吃舌。
我擅长做空A股，只要我一買，立刻跌。
我独自度过了太多的时光，沉默已成一种习慣。——夜航西飛
我褲子都脫了你就給我看这个！！！
我褲子都脫了你就給我看这个！！！——2ch
我親眼看著你走上台，不知道你是將要獻丑，還是出丑。
我隨时都可以死，那就是我的未來。
我還在原地等你 你卻已经忘記來过这裡——網絡
我還没來得及 還没來得及想好 得到的卻注定失去 還是一开始就不曾发出?
我還没來得及炫耀你，你就已经不是我的了。
我還是一无所有 真好。
我還記得，我跟別人炫耀过你。
我雖然不能來一場，说走就走的旅行，但我有一个说胖就胖的体质。
我雖然並没有忘記你，但也没有精力去想了。
我点燃了火，卻控制不了它。——三体
我願供燈千盞，照徹长夜，即便飛蛾撲火，也无所畏懼。——天官賜福
我願將歌化作風，聆听朗朗的春聲。——村花上樹
我願意忍受今天的我的寂寞，來代替忍受比今天更寂寞，未來的我的寂寞。
我願意做你的最佳听眾，看著你装蒜從始至終。
我願意減壽命一年，讓那些人出車禍死掉算了。
我願意給你自己所有的快樂，你願意分擔我一半的难过嗎？
我顛倒了整个世界，只为擺正你的倒影。
我覺得，不改變也很好。——來自風平浪靜的明天
我覺得，我这輩子最燦烂的笑容，大概都奉獻給我電腦屏幕了。
我覺得世界无聊，是因为我的世界本身已经足夠有趣了——永遠的七日之都 璐璐
我覺得只要这樣繼續加油，总有一天能趕上他們的。——刀剑神域
我覺得失戀不可怕，眼瞎才可怕。
我覺得你很幸福，因为你可以选擇愛我或不愛我，而我只能选擇愛你或更愛你。
我觸摸不到的除了喜馬拉雅山頂的雪，還有你。——同学錄
我听到水流進入我的身体，我听到陽光穿透海面。——深藍
我變了。因为我不變，就活不下去。——幸會，吃人鬼
找不到路，就自己走一条出來。——網絡
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，還嫌別人丑。
找到迷失於黑夜的少女，这便是改寫你命运的咒语——少女前線
把手拿开，想傳染笨蛋菌給我嗎，笨蛋……
把同班的可愛女同学娶回家就是我最大的夢想——月色真美
把自己当傻瓜，不懂就问，你會学的更多
把自己当傻瓜，不懂就问，你會学的更多——原创
把你所有的心事都告訴我，我雖然不會说，但我听得懂。
把別人的经驗變成自己的，他的本事就大了。——毛主席语錄
把希望建築在意欲和心願上面的人們，二十次中有十九次都會失望
把性格交給星座，把努力交給鸡汤，把考试交給錦鯉。
把秋衣塞進秋褲，把秋褲塞進棉襪裡，是对冬天最起碼的尊重。
把逞强转換成認真，把无敵转換成美丽，把精神转換成勇氣。
把温柔和心軟留給值得的人。——網絡
把剑放下，成为本王的妻子吧。
投对了簡历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
每一天都可能會有刷新你世界观的事——原创
每一天都是一个全新的开始
每一天都是一个全新的开始——網絡
每一个人都有讓夢想成真的能力！
每一个人都應該明確自己的方向和位置。——原创
每一个兔子都有一个大國夢——那年那兔那些事
每一棟樓都要尊重不知道为他們付出了多少汗水的腳手架。——原创
每一种创傷，都是一种成熟
每天叫醒我的不是理想，是樓下廣場舞的音樂。
每天笑一笑对一个皇帝來说很重要，因为这有助於消化。——異人傲世錄
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的傷痛。
每天都是新的一天，有好运比什么都强。——契約千魂
每天都要有新的期待，这樣才能有新的失望。
每次在我覺得快忘了你的时候。真的就在快要忘了你的时候，你又出现了。
每次考完试，老師敢不敢沖我來，別吓唬我爸。
每次你離开，我都想撥开人海去見你。春天也想見你，秋天也想見你，冬天也想見你。有一天，我會在你不知道的地方死去。 和每一个循环往復卻飛快終焉的夏天。
每次我最痛苦的时候你总是能看透我的心，雖然很不甘心，但是我好高興
每次花錢都说錢包在滴血，可殊不知你的錢包，已经失血过多而死了。
每次看你穿絲襪的时候，我都有一种无法言喻的感覺，那就是蘿卜還包保鮮膜咧。
每次看这些勵志的句子，都能激起我，五分鐘的学习戰志。
每次想省錢的时候，就是你智商到达頂峰之时！
每周每次，我們重新認識
每个人的優点就像是梅干一樣。
每个人能走到现在，都是自己选擇的结果。——我想吃掉你的胰髒
每个人都在自己的生命中频繁地拋棄著自己的过去。——幽蘭黛爾
每个人都有成功的机會，所以不要忽略任何一个人！
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发揮出來就好了
每个人都有著不为人知的肮脏。这、就是灵魂。——西風
每个人都有跟別人有关、共有某种東西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲傷……才令人憐愛。
每个人都有属於自己的一片森林。
每个人都是活在以自己为主角的世界中。
每个人都會突然喜歡上一个人，就算没有勇氣，也會踏上这条艱难的道路吧。
每个人总有他不想提的过去，一点也不出奇。
每个女孩心裡都有一片螢火之森，那裡住著一个少年。
每个涼宮都會遇到属於她的John Smith。
每个涼宮都會遇到属於她的John Smith。——gmouse
每个华丽的转身，都有旁人參不透的情深。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
每想你一次，天上飄落一粒沙，從此形成了撒哈拉！——撒哈拉的故事
每想擁抱你一次，天空飄落一片雪，至此雪花擁抱撒哈拉！——撒哈拉的故事
每当心情郁悶的时候，用手托腮就好，手臂會因为幫上忙而开心的。
每当心情郁悶的时候，用手托腮就好，手臂會因为幫上忙而开心的。——四月是你的謊言
每当我勇敢地走出一步，上帝就會及时慷慨地为我，鋪好下一步下坡路。
每当我看天的时候我就不喜歡在说话，每当我说话的时候卻不敢在看天。
每当对这个世界感到絕望的时候，買一包泡面，然后告訴自己：我們的泡面是有醬包的。
每种首创事業的成功，最要紧的還是所有当事人的基本訓練。
求你，保護那孩子，消除災厄，抹除禍事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
求你，保護那孩子，消除災厄，抹除禍事。哪怕⋯⋯那是我自己……——食灵
求你，保護那孩子，消除災厄，抹除禍事。哪怕…那是我自己…——食灵
決定人生的瞬间，不能对自己说謊。
没人嘲笑你的夢想，他們只是，嘲笑你的实力。
没人嘲笑你的夢想，他們只是嘲笑你的实力。
没什么是不可以的！
没什么意義啊，无論做什么，都没有任何意義啊。可以一次次重头來过的你可能无法理解。
没心没肺，活著不累。——網絡
没吃飽只有一种煩惱，吃飽了有无数的煩惱。
没有，过不去的坎，只有过不完的坎。
没有一封信是不必被送达的。——紫羅蘭永恆花園
没有一个世界會比活在这个世界痛苦——黑岩射手
没有了对高處的恐懼，就体會不到高處之美。——三体II·黑暗森林
没有人太关心你 除非你长得漂亮或者瀕臨死亡。
没有人是傻瓜，只是有时候，我們选擇装傻來感受那一点点叫做幸福的東西。
没有人能使你放棄，因为你只要努力一下，就會自己放棄了！
没有人能讓那你放棄減肥，你自己想想就會放棄了。
没有人會突然不愛你，只是你突然发现罷了 ​​​。
没有人瞧不起你，因为根本就没有人瞧你。
没有人关心你飛得多高，倒是有一群人，等著看你摔得多慘。
没有什么永垂不朽，但你可以。
没有什么事情能把人一次擊倒，只要足夠堅强，它會持續的把你擊倒！
没有什么東西是永恆的，如果非要说有的话，大概就是「失去」本身吧。
没有什么是一个滑稽解決不了的，如果有，那就两个！——Alxtit
没有什么过不去，只是再也回不去。
没有什么过不去，只是再也回不去。——網絡
没有比看不見人的恶意更恐怖的了。
没有王子的命，就要有爭帝王的心。
没有未來的未來不是我想要的未來。——境界的彼方
没有永遠下不停的雨。——秋之回憶
没有任何回憶，即使遺忘也好的。
没有任何回憶是可以遺忘的。
没有光明是不幸的么？不，需要光明才是真正的不幸。——來自網絡
没有回憶就去创造回憶，没有道路就去开辟道路。
没有回憶就去创造回憶，没有道路就去开辟道路。——平安夜的噩夢
没有行动的構想是白日夢，没有構想的行动是恶夢
没有拒絕孵化的蛋，更没有不想盛开的花朵，这不是意志的问题。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
没有突如其來的冷淡，起初就没那么喜歡你。
没有音樂，生活是一种遺憾，没有愛心，生命是一种多余——Qihoo360
没有值得不值得，只有願意不願意。
没有偶然的必然，只有必然的偶然——魔卡少女櫻
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！——617969448
没有期待就没有失望，没有羈絆就不會受傷。
没有期盼就不會出现奇跡。
没有游戏就没有人生，依靠手段与才能，引领我走上不败的道路。
没有罪过的人生也是一种罪过。
没有腳踏实地建立起來的東西，就无法形成精神和物质上的支撐。
没有解決不了的问题，但是有解決不完的问题。
没有誰比誰更不幸福，只有誰比誰更不知道幸福。
没有调查就没有发言權。——毛澤東
没有犧牲就什么都得不到，为了得到什么東西，就需要付出同等的代價。
没问题，絕对没问题——木之本櫻（无敵咒语）
没对象怕什么，我有对象，我下棋也没贏过啊。
没辦法，我没法讓你相信，但絕不會讓你后悔。
没辦法，誰都會出错，重要的是不要老犯同一个错误。对吧？
没錢了來找我，讓我告訴你没錢的日子，怎么过。
没錢才上班還是上班才没錢，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商賺差價？
没错，不管是誰都是如此。
没关系，由乃會保護小雪的。对吧，小雪~
没关系還有小熊陪你看月亮。
沖一杯咖啡，並时常小聲地哼唱著懷舊歌曲。
狂戰似魔，深謀如鬼——三國杀 神司馬懿
男人至死都是少年——銀魂
男人和男人之间的約定不能不遵守。
男人的香煙如同女人的口紅，有时用來制造幻想，有时用來掩飾寂寞。
男人的愛情是另存为，女人的愛情是覆蓋。——紅
男人從小的时候就是无藥可救的。
男人被甩过才會變强，没有度量把这个当笑话说的男人是无能的。而且，幸福什么的也不是男人應該追求的東西。
男人許下的諾言就一定要遵守。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
男人就應該保持冷靜，沸騰的水只會被蒸发掉。
男人就應該保持冷靜，沸騰的水只會被蒸发掉。——假面騎士kabuto
男人變態有什么错！——寒蟬鳴泣之时
男女之间一定有純友誼，每一个我認識的女生，都说最多只能跟我当朋友。
男女之间都是從，不好意思到真没意思。
男生送的禮物要方便拿來換錢才好吧！——來棲加奈子
私だって今日こそ。。。 遠野くんに告白するんだ。
私だって今日こそ。。。 遠野くんに告白するんだ。——秒速五釐米
良好的情緒是世界上最美好的情感
見到长輩时，不是我們不想叫他，而是壓根就不知道叫他什么。
見过我家那只可愛的寵物么？它的名字叫大白。——王者榮耀
言者无罪，聞者足戒。——詩经·周南·关雎·序
走在未知的道路上，不能停也不能回头。——異次元通訊
走你正在走的路，不要怕没人与你分享。
走到如今，孤身一人
走曾经走过的路，唱曾经唱过的歌，愛曾经愛过的人，卻再也提不起恨。
走路太騷必摔跤，得瑟过勁會闪腰。
走路太騷必摔跤，得瑟过勁會闪腰。——原创
走过一段路 回头看 原來那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。
身在无间，心在桃源。——天官賜福
身在福中不知福是什么？就是发福快发成豬了，還覺得自己身材蠻OK。
身为螻蟻的你，真的很努力呢。——克裡斯
身旁的体温 既温暖又悲傷的安全感
車到山前必有霧，船到橋头自然沉。
那不是温柔，那不过是軟弱罷了——原创
那天，我听到了种子破土的聲音，又细微又堅定。
那天，我听到了种子破土的聲音，又细微又堅定。——子不语
那天她誇我很會笑，那十秒灵魂大概已賣掉。——Nice · 南先生
那年的冬天特別寒冷， 整个城市籠罩在阴湿的雨裡· 灰蒙蒙的天空，遲遲不見著陽光， 讓人感到莫名的沮喪，常常走在街上就有一种落淚的沖动……
那有一天，是不是我也會被你們忘記呢。
那些人人羨慕的社會精英，其实过得不如你想象那樣好。但肯定比你强得多的多。
那些年立下的FLAG自己刪了吧，反正也没人記得。
那些努力微笑的人，也曾在深夜裡痛哭。
那些我为之动容的東西一次次辜負我。
那些事情取決於你本人为此付出多少努力不是嗎？跟上天祈求做什么？
那些美好的回憶便寂靜地躺在那裡，被歲月覆蓋。飄落后才发现这一地的幸福碎片，要我怎么揀。
那些杀不死我的，終將使我變得更加强大。——尼采
那些过去，從未过去。——畢業了，我們一无所有
那些关於煩惱的事，我們呆到忘掉吧。
那些听不見音樂的人以为跳舞的人疯了。——上帝死了
那是，未满45秒的邂逅。——EF
那是，未满秒的邂逅。
那是个温暖的时空，没有戰爭，没有飢餓，也没有冷暖人情，只有点点螢火蟲映襯著节子可愛的脸。
那个男人如果舍棄自己的生命而拔剑的话，你和卡珊都根本无法還手，他正就是拯救了这个世界的杀死始祖的英雄。
那个記憶，會在心中慢慢散发著温暖的光芒。
那时你還年輕，腎上腺素在血管裡擁擠得像一袋跳跳糖
那时候我們所待过的地方，就如同向陽之地，將寒冷的冬天或是酷熱的夏天，都转化成祥和温暖的地方，從那裡出发的我們，不知會並肩走到哪裡，又能走多久呢?
那时候的我因为没有力量，所以有借口不去插手。借口说因为我太弱了，所以没有幫上忙。可是现在，我已经失去了借口。
那涂涂畫畫的字句，幼圓的字体，只有一句，我喜歡你。——春色の空
那么，开始实驗吧！——假面騎士Build
那隨風飄蕩的蒲公英种子，會在什么时候決定自己的命运呢？——沙耶之歌
那双手那么温暖，呼喚如此真切。然而这顆心本不属於这裡，終將遠去
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
並不是只有你一个人，所以不要消失。
並不是我想当主角，我就是主角。
乖別擔心，戀愛都輪不到你，肺炎怎么會輪到你？
事已至此，幸而夜風对他温柔。——網絡
事到如今装成受害者才更卑劣
事物的发展是前進性与曲折性的統一——Jane
事情都有千萬种解決方法，相反，有时也會无法可解。
事实总是露骨地斥責我，有些痛苦是不能体嘗的。——听海听心
使我有洛陽二頃田，安能佩六國相印。——蘇秦
來，跑起來吧，在大家为你們开辟的道路上。
來自南方的温柔的風，经不起北方的寒冷。——最愛你的十年
來到这个世界上，即使是天使都會做壞事。
來是偶然的，走是必然的。所以你必須，隨緣不變，不變隨緣
來源於噩夢，卻是迷人的。——網絡
依然記得從你口中说出再見堅決如鐵——黄昏
两只小蜜蜂飛在花叢中，飛的高的对低的说，你个low bee。
两个人吵架，打他是解決不了问题的，但是解氣啊。
其实，電腦游戏從小就訓練你，把Boss当作自己最大的敵人。
其实，戀愛这种東西，当你看上人家的那一剎那就已经失败了。
其实。。。根本就没有什么天堂和地獄吧。。。。——死亡筆記
其实……根本就没有什么天堂和地獄吧……
其实世界上没有那么多的如果，有时候，我們一瞬间失去的東西就是永恆。
其实只要意氣相投，又何必计较身世有別。
其实你也不是一无是處，至少在夏天，你還能喂蚊子。
其实你也有超能力，怎么減都不瘦的能力。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
其实你不是真的很有趣，你只是太孤独。这个你，就是我。——食不知味
其实你我这美夢氣数早已盡，重來也是无用。
其实你討厌的並不是廣場舞，而是廣場舞大媽。
其实我对混合咖啡還是很有自信的——珈百璃的墮落
其实所有糾结做选擇的人心裡早就有了答案，咨詢只是想得到心裡內心所傾向的选擇。最終的所謂命运 還是自己一步步走出來的。
其实表白未必是件好事，因为那樣显得手黑。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才會美丽。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才會美丽。——螢火之森
其实從头到尾，被挫骨揚灰，灰飛煙滅的，只有温情一人。——魔道祖師
到了这个季节，基本就可以斷定，这一年又將一事无成。 ​​​​
到了熟透的年齡，即使在群眾的懷抱中，你都可能覺得寂寞无比
到不了的地方都叫做遠方，回不去的世界都叫做家鄉，我一直向往的卻是比遠更遠的地方。
到底是，为什么呢？——金木研
到底要被救多少次，才會甘心啊！？
到底要被救多少次，才會甘心啊！？——在地下城尋找邂逅是否搞错了什么
到底該怎么做，你才會重新喜歡我呢？——秋之回憶
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不过來。
到这个年紀了，誰的新歡，不是別人的舊愛呢?
到最后你才會懂得，所謂相愛，只是想要相互看見。
卸妝对你來说，又叫洗錢。
命运的紅線一旦斷了，就再也不會接上。——犬夜叉
命运的紅線一旦斷了，就再也接不上了。——犬夜叉
命运是任何人也无法改變的，但他可以決定是等死還是面对。
命运是掌握在自己手裡的！
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选擇。——塔希裡亞故事集
和王位什么的无关，我只为了这位殿下本人而揮剑。
和他相遇一定是命中注定，如果不是的话，我就不再相信命运了。
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你卻永遠不忘
和你在一起，需要下地獄嗎？那么，我去。——扶搖皇后
和你們这些少爺不同，我們光是活著就竭盡全力了。——銀魂
和我定下契約，成为魔法少女吧！
和我定下契約，成为魔法少女吧！——魔法少女小圓
和我做一切疯狂大膽不计后果的事情吧，趁我們都年輕，死去還能活，趁我們都勇敢，趁我還愛你。
和对象吵架，先不要追究吵架原因，要弄明白他膽子怎么肥了。
和熬夜一樣难改的就是愛你。
和学校，头銜什么的无关，无論出於清流中還是污泥中，只要激流勇進，魚就能堅强美丽地成长。
固執也未嘗不可，不过你在堅守这种信念的过程中，既影響自己的学问研究，又給每天的工作帶來困难，最后還不是弄得精疲力竭，吃虧的是你自己。
固執守舊说的就是我了吧——原创
坦率，是个和我无緣的詞。
垃圾還有大爺大媽撿走，你呢？
夜晚的意識不會變，從血脈覺醒的那刻起。 所有妖怪都在我身后，去百鬼夜行吧。
夜晚還遠遠没有结束!——春宵苦短，少女前進吧！
夜深忽夢少年事，唯夢閒人不夢君。——柒
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，窮困潦倒了我們。
奇怪的是，当他死去，所有人才开始愛他。——哲学
奇跡，只不过是努力的另一个名字罷了。——其他
奇跡不是免費的，如果你祈求了希望，同时也會散播出同等的絕望。世上就是这樣互相抵消取得平衡的。
奔跑吧，懷抱著重要的東西。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的的人，99%都是唱出來的。
妹妹呦，人生就是个坑爹的游戏，我一直当做自虐游戏，现在終於出BUG了！
始終弄不明白，合適和喜歡哪个更重要。——原创
姑娘們啊，要在該認真的地方全力認真，当你不想認真的时候不妨笑笑。
委屈像吞進了玻璃的碎片 满口的鮮血卻吐不出來。
孤身一人，去往一个陌生地方，开啟一段未知旅程。——转学路？不，青春紀！
孤身一人的在那裡徒勞，但结果卻总是事与願違
孤高的游蕩灵魂不需要羈絆之地——春物
孤独不是病，习慣了自然會好。——根號菌SAMA
孤独可是致人於死的疾病吶。——狼与香辛料
孤独的人不會傷害別人，只會不斷地傷害自己罷了。——我的青春戀愛物语果然有问题
孤独的人不过都是一廂情願的傷害自己，然后再感动自己罷了。——西風
孤独的人其实非常擅於思考。
孤独的我們才有人类的樣子。——Angel Beats!
孤独者不需要跟人分享思考內容，所以能想得更深入。
尚未決定清与濁的心，是否能成为自己的眼睛？——清雨·濁雨
居安思危，思则有備，有備无患。——左傳
居然真的有男孩子願意，凌晨跑來送我想吃的東西，就是配送費貴了些。
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。——阿爾弗雷德·阿德勒
幸福往往是摸得透徹，而敬業的心卻常常隱藏。——網絡
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。——安娜·卡列妮娜
幸福是回到家后敲門，而不是伸手去摸那冰冷的鑰匙。
幸福是因人而異的呀！
幸福是如此的短暫，但是我的心已满足，也許一剎那的美才是永恆。
幸虧长得丑，没经历过各位的愛恨情仇。
彼方为誰，无我有问 ；九月露湿，待君之前——你的名字
彼此相互推卸不幸是没有结果的。——凋零
彼此这么了解，难怪注定似兄妹一对。——鐘无豔
彼岸花花开彼岸，斷腸草草斷肝腸。——MXLBS
往事不堪回首，是因为，你根本没有可以回首的往事。
往往幻想能夠置身雲端。
征服可能會受挫，但好奇從未停息。——2001太空漫游
忠厚老实人的恶毒，就像魚裡未挑淨的刺，給人不期待的傷痛。
念念不忘，必有回響。
怪我不自量力 妄想徒手摘星。
怪物之所以是怪物，不是因为做了什么，而是它为什么做。——全球高考
或許人和人之间的緣分，都是注定的。
或許人和人之间的緣分，都是注定的。——仙剑奇俠傳四
或許人們所说的幸福 正是自己剛剛领悟的瞬间 用这份感动銘刻下自己嶄新的一頁。
或許人們所说的幸福，正是自己剛剛领悟的瞬间，用这份感动銘刻下自己嶄新的一頁。
或許只需一滴露水，便能守護这綻放的花朵。——反叛的魯魯修
或許我們真的不配擁有一些美好的事物——原创
或許我該祝福你，在经历了漫长的巡禮之后，終於要到达目的地了。
或許前路永夜，即便如此我也要前進，因为星光即使微弱也會为我照亮前途。
或許是不知夢的緣故，流離之人追逐幻影。——龍族
所以，他們的祭典還没结束。
所以，他們的祭典還没结束。——我的青春戀愛物语果然有问题
所以向前走，向前走，无須回头。
所以我松开拳头用手握紧筆，作为自己作为人类也作为你。——貳拾
所以说，把你的身和心全部交給我吧！为了我，冰丽，把畏解放吧
所以说愛恨真是奇怪的東西，有的早早腐烂入土，有的刻骨。——全球高考
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有錢。
所有的事情在變化，都有終结
所有的故事都會有结局，只有生活跟你没完。
所有的突然之前，都伴隨著漫长的伏筆。
所有的消息都没有了，連晚安都没有了。
所有的夢境都是另一个现实，永遠不要忘記。——漆黑的魅影
所有感覺到的都是真的，不是你敏感多想。
所愛隔山海 山海亦可平——來自網絡
所謂「大家」，就是无視並犧牲了一部分弱勢群体后所达到的虚偽的和平与共識。
所謂人，无論是誰到了最后，都會形单影只。——悠久之翼2
所謂不朽，就是在后人心中引起共鳴。
所謂心事，不过是不如己意，那就是我執，執著於自己描畫的理想，一有落差，即生煩惱
所謂世界，是指活著的人們。
所謂正義的动机，多数情況下不过是对恶的嫉妒而已。
所謂永恆的愛，是從花开一直到花落，從紅顏一直愛到白发。
所謂生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
所謂成长，就是听到波濤洶湧四个字，再也联想不到大海了。
所謂孤零零指的不是周圍的人口密度，而是指个人的精神层面了。
所謂孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
所謂放假——家裡遭嫌，出門没錢，每天特閒。
所謂朋友就是，如果误入歧途就要一起走下去，如果犯了罪就要一起背負，这才是真正的朋友啊！
所謂的「改變自己，世界就會隨之改變」这种事，是不可能的。
所謂的「改變自己，世界就會隨之改變」这种事，是不可能的。——我的青春戀愛物语果然有问题
所謂的人类，可是連短短的十分鐘也等不起的。
所謂的人类，可是連短短的十分鐘也等不起的。——Angel Beats!
所謂的人类，是連短短十分鐘也等不起的！
所謂的正義，還許並不像太陽，而是像星星一般…天空中有著无数繁星，相互掩蓋彼此的星光…我們都認为自己才是正確的…
所謂的言语，只有当对方听進去了才开始有意義啊。
所謂的言语，只有当对方听進去了才开始有意義啊。——少年同盟
所謂的奇跡，要真的发生才有價值。
所謂的英雄，到酒吧去要多少有多少。相反的，在牙醫師的治療台上可一个也没有。
所謂的喪，不过是閒到发慌。
所謂社會並非一定要完全正確，所以我們必須保持我們的正確性。
所謂长大成人，就是不斷聚了散，散了聚。
所謂陌路，就是最初不相識，最終不相認。
所謂婚姻，就是两个家庭的，資产重組。
所謂组织，人才濟濟的话是长久不了的。
所謂愛情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保護他的想法。——火影忍者
所謂癌症，治療的过程就是痛苦。——我，處於地獄之中
承君此諾，必守一生。
承君此諾，必守一生。——仙剑奇俠傳四
承諾有时候就是，一个騙子说給一个傻子听的。
承諾就像放屁，当时驚天动地，过后苍白无力。
抬眼一望，銀河仿佛嘩的一聲，向島村的心头傾瀉下來。——雪國
抱怨不會改變生活，但是錢可以！
抱著必死的決心去做吧！
拋棄了尊嚴而生活到现在有意義嗎？
放不下过去的话，不會有什么好事的。
放心吧 有錢人运氣都不會太差的。
放假給我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
放棄也是需要勇氣的。
放棄也是需要勇氣的。——網絡
放开我吧，求求你們，放我走吧，讓我離开——原创
明天的事，交給明天的我。——一拳超人
明月清風曉星塵，凌霜傲雪宋子琛。——魔道祖師
明月清風曉星塵，傲雪凌霜宋子琛——魔道祖師
明白的事越來越多，期待也就越來越少。
明明不想知道真相，但卻還是會忍不住去追尋它，人类的好奇心真是太没道理了。
明明只是一具行尸走肉，卻編造著，活著的謊言。
明明只是保持著人形的人偶，卻能和自然生命体一樣。
明明可以靠脸吃飯，你卻靠才华，这就是你跟明明的差距。
明明喜歡，卻要装作无所事事，等到已從身边離去，而來追悔莫及。——網絡
明明就在眼前卻看不到，明明已隨时间走得很遠，但疼痛感卻異常清晰猶如切肤。
明明就没有人疼你，還一副长不大的樣子。
明明就是喜歡，失去了才痛心，你在膽怯什么啊喂？——原创
昔日我曾苍老，如今風华正茂——鮑勃·迪倫
朋友，你要知道，有些東西永遠不會改變。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
朋友相交，相近而非相融，我也不好事事过问。
朋友就是另一个我
朋友说借点兒錢回头給你，之后我才知道，有些人一转身就是一輩子。
林中有鹿鹿有孤独，孤独无盡盡在林中。
沸乳看蟹目魚鱗，傳瓷选月魂雲魄。——影梅庵憶语
注意到失去的東西，为什么……总是……在失去之后才能注意到呢？
炎炎夏季，暴雨連連，心如荒漠，人如飄絮，形如枯槁，骨如细柴。——原创
炙熱戰火刺痛双眼，生命宛如流星般隕落。就算这身軀遭到毀滅，我也將化为利剑刺向黑暗
物质和金錢歸根结底是必須和必要的。
狐妖啊，不管男人還是女人，当看到朋友有难的时候就應該出手相助，这才是人之常情啊。
狗是人类最好的朋友。 然而狗最好的朋友是「屎」。
玩手机时间长要讓眼睛休息，把視線投向窗外，想一想为什么自己这么窮。
直到界限——超越界限，賭上自己。
直到理解之前，都要好好考慮。
知冷知熱的，才是心；相守相望的，才是眼；不離不棄的，才是情；一生一世的，才是愛。
知我者謂我心憂——佚名。
知道什么叫历史嗎？生长於真相之下，明白过去，預感未來，知道那就叫历史。
知道各位都是不要命的，我們也是沖不要命來的。——三体
知道你过得不好我也就安心了。——嘉豪and佳一
知道把事情搞糟了怎么辦嗎？很簡单，把它搞得更糟一些
知道和感覺到是两碼事。——《看見》
知道活著的痛苦處的人就能对人温柔，这和軟弱是不一樣的。——eva
知道为什么天妒英才嗎？ 因为没人去管笨蛋活了多久。
知道嗎？人这个字啊。並不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的幫助下，一个人立足的姿態。
知識不求人。——最終幻想XIV
知識好象砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清
知識是很美的，它們可以讓你不出家門就了解这世上的許多事。——妖精的尾巴
知識是智慧的火炬
知識就是力量，了解是最大的喜悦。
知識需要反復探索，土地需要辛勤耕耘
社會是个就像个机床，人就像塊没有加工过的鐵。——原创
空山新雨后，兵长一米六。
空山新雨后，兵长一米六。——百度貼吧
空想这种東西用不著力氣，把重要的事擱在一边，什么也没做，当然空虚了。
肯定是因为我没有真正喜歡过一个人，所以才一直在想，真正喜歡上一个人的话，會是什么感覺呢？
肺炎帶走春节，墜机帶走青春。
臥龍低伏，入我陣來。——一人之下
舍棄那种感情，利用你所能利用的一切。
花火みたいな綺丽な人になれば 良かったかな——ルミネセンス
花早晚會凋謝，記憶最終也會消散。——鎮魂街
花朵在綻放前无法預知自己的色彩
花花世界迷人眼，不是后排低调点！
花是纤弱而短命的，即使維護起來，它們依然因喜戀陽光而枯萎，一旦暴風雨襲來，再金貴的柵欄也保護不了它們。
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也會向著太陽散发出香氣。
花开如火，也如寂寞。————顧城
花开花落，再燦烂的星光也會消失。
花开花落，再燦烂的星光也會消失。——聖戰士星矢
虎狼在外，不敢不殫精竭慮；山河未定，也不敢輕賤其身。——杀破狼
表白不一定是件好事，因为會显得手黑。
迎著風，擁抱彩虹！——你的答案
金錢和女人，是人生犯错的根源。——贫民窟裡的百萬富翁
长大了，才能体會什么是責任！——家庭
长大后，这个社會教會了我，没心没肺，没感覺，不癢不疼，不在乎。
长的好看的才能叫吃貨，长的不好看的只能叫飯桶。
长風破浪會有时，直掛雲帆濟滄海
长風破浪會有时，直掛雲帆濟滄海。——行路难
长得丑怎么了？我自己又看不到，恶心的是你們！
长得好看的才叫吃貨，长得不好看的那叫飯桶！
阿珍愛上了阿强——刺客伍六七
雨，打湿了窗，打湿了行人，打湿了夢境。——无
雨，何时停？
雨，何时停？——秋之回憶
雨为什么要下呢？如果是晴天就好了。
青年人珍重的描寫罷，时间正翻著書頁，请你著筆！——青年人
青春，青色之春，乘風馳騁，在內心中像暴風般席卷而过。
青春不能回头，所以青春没有終点。
青春只剩一段未完的愛戀，偶而像被風卷起的黄葉，落在心口上像一滴被忍住的淚。
青春把記憶印成彩色的相片，鑲嵌在少女如雲柔軟的裙擺裡！——春色の空
青春的羽翼，劃破傷痛的記憶；昨日的淚水，激起心中的漣漪。
青春是謊言，是邪恶。——春物
青春就像打麻將，不是点炮就是自摸！
青澀难免要被遺憾瓜分。
亭边总有花影，与我消遣一段旖旎的小时光。——最美是花影不掃
俄羅斯方塊教會了我們，如果你合群，就會消失。
俗话说人无遠慮，必定很有錢。
俗话说禍不单行，可見連禍都是有伴兒的，你再看看你。
保持好迎接强者的心態，才是初心——syc
信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。——黎明之剑
信仰到底是什么呢，就是縱身一跃，就是我們跟神之间一个永遠的約定，是舍棄舊的去开始新的生活；信仰就是從今以后，再也不要放开你的手
信念，是會化不可能为可能的
信就信，不信就不信，還整个微信。
信賴就要用行动來回應。
前不見古人，后不見來者。念天地之悠悠，独愴然而涕下。——登幽州台歌
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你——Clannad
前半生无你，餘生请指教。——網絡
前幾年靠运氣賺的錢，这幾年憑本事全虧光了。
前進！前進！不擇手段的前進！——三体
前進一步，幽暗中朦朧地浮现出女孩子的輪廓。前進两步，可以隱約辨識出那张脸庞。前進三步，便看見了笑容。而我，也跟著笑了。
前進吧，星星在你的头上闪耀哦！——四月是你的謊言
前路還很长，我會越來越好，你也不會差。我們各自珍重。——互联網
勇於接受別人的批評，正好可以调整自己的缺点
勇者憤怒，抽刃向更强者；怯者憤怒，卻抽刃向更弱者。——华蓋集·雜感
勇氣並非來自体力，而是來自不屈不撓的意志。——守望先鋒
勇氣就是明知會受傷，卻還要这樣做，愚蠢也是如此。——原创
勇敢面对磨难，那些杀不死你的頂多是讓你，留下殘疾。
叛徒？事实上，我才是被背叛的人！——伊利丹。怒風
咸魚翻了身，也還是咸魚。
咸魚翻身是为了曬得透徹，你翻身是因为手被壓麻了。
哈，六界眾生，熙熙而來攘攘而去，何人能盡償所願。
哈，所謂願望能靠法寶就实现，也太廉價了吧？——仙剑奇俠傳五
垂死病中驚坐起，我還能做幾道题。
城市猶如没有圍牆的囚房，令人疲憊、窒息……
宣紙泛黄，时间流逝，即使眨眼即过，也要抓住那瞬间的輝煌。——原创
室雅何須大，花香不在多
幽深之林乃迷惘之林。美丽乃污穢，污穢即美丽。
度履孤霜千裡 憑樽還如对知己 皓月清風长系思与荒城憶——魔道祖師
待至暮年歸，挽手戏落日。——Nice · 南先生
很多人寧可否認事实，也不願面对真相。——冰与火之歌
很多人对未來的所有计劃，都有同一个开头，——等我有錢了。
很多人说我減肥没瘦，減肥没瘦怎么了？你上班不也没存款嗎？
很多人覺得自己活得太累，实際上，他們可能只是睡得太晚。
很多父母不讓娶的最終没娶，很多父母不讓嫁的，最終都嫁了。
很多次我都覺得堅持不住了，然后我就放棄了。
很多事 我能想通 也能接受 但我很难过。
很多事情 只可回头望 不可回头走。
很多时候，你驕傲的以为你已经掌控了命运，其实，一直以來，你根本還是被命运掌控著。
很多时候，沖动裡面有一种快感，而另一些时候，遠離则是一种操守
后來，除了夢以外的地方我就没見过你了。
后來的放棄都是我用眼淚換來的大徹大悟。
后面講话的同学，注意收斂一下，你們吵到中间睡覺的同学了。
后悔所帶來的苦澀，恰好印證了自己曾经有所作为。
怎樣都好，只要能讓他們发笑就好。——人间失格
思想，语言是會束縛人的東西，不但自己的會束縛自己，別人的也會束縛自己。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
拜托，把我和星光一起攬入懷裡。
按照自己的选擇來生活，是送給自己最好的禮物。
故事不长 不难概況 簡单四字 愛而不得。
故事的结局從來不人意！——九思
故事开始便不承認普通——君子剑傷
故鄉的雲。上古的玉。隨手的詩。十九歲的你。
既已背影傾天下，何必转身亂芳华。
既不回头，何必不忘。既然无緣，何必誓言。
既不回头，何必不忘；既然无緣，何必誓言；今日种种，似水无痕。
既不回头，何必不忘；既然无緣，何必誓言；今日种种，似水无痕。——仙剑奇俠傳
既不是情侶又不是朋友，免費幫你有違常理吧？
既没有讓人一見鐘情的顏，還缺少讓人日久生情的錢。
既是背叛了主，偽善者依舊傾听著別人的不幸，然后嘲笑这一切，宛如倨傲的恶魔。
既然人类都不救高貴之物了，为什么高貴之物非得救人类不可呢
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。——青春豬头少年不會夢到兔女郎学姐
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡覺了。
既然忘不掉，就把它留在心中，讓时间去沖淡它。——其他
既然我无法停留，那么就飛到我再也不能飛的那一天吧。——シ舀シ舀
既然长相忘，誰知來时路。——斫琴赴长顧
既然这樣，我就會一直往前走。一直走到他望塵莫及的地方，不讓他接近一步。
既然連死的覺悟都有了，就一定能找到活下去的方法。
既然認准这条路，何必去打听要走多久。——網絡
星河浩瀚，萬人爭渡。——夢中
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延， 都有星星的光芒去把它照亮。
星星只有在夜裡才璀璨奪目啊。——四月是你的謊言
星星为什么看起來如此渺小，是因为它把自己放得太高
星星跟你很配，因为都遙不可及。
春天是胖次的季节。——電器街漫畫店
春天適合努力和擁抱。——網絡
春來暑往，秋去冬藏，又是很多年过去了——網絡
春復一春，枝头黄鶯飛。秋復一秋，城头大雁歸。——雪中悍刀行
春节你要小心了，畢竟过年，都是要杀豬的。
昨天一个小偷，來我家偷錢，我們一起找了一晚上。
昨天越來越多，明天越來越少。
昨天遇見小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗裡放了一塊錢。
是，你是这个世界的人，但同时你要相信你创造的世界也是存在的。——bia
是不是现在踏出这一步，下決定的是他。——電波教師
是回到那无聊的现实中！還是和我一起改變那现实！
是因为遺憾，所以美好，還是因为美好，所以才遺憾。
是好久不見，還是，視而不見。
是你贏了。。。哲。。。——黑子的籃球
是努力還是放棄，这时就輪到他們选擇了。
是我不該如此，抱歉，怪我太矯情。——原创
是怪物也无所謂。即使假的感情，我要保護集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我來说那就是唯一的真实！
是金子一定會发光，是銀子一定會花光，是裙子一定會走光，是节操一定要丟光。
是金子总會发光，这句话通常都是用來，安慰失败者的。
是为了在哪天回想起來的时候，对於一起经历过的同伴們來说，能成为相同温度的，快樂的回憶。
是个男人就要对自己的人生負責——麻辣教師
是酒不香，還是燒烤不入味，你居然想減肥？
是誰都不要紧，因为这裡没有人在乎你是誰，在这个地方任何人都可以自由地生活。
是誰说世界上的男女，没有純洁的友誼？我和我老公就是。
枯燥的太陽因你而變的温暖，脆弱的心灵因你而變的堅强。——原创
某些東西，明明知道没有意義，但依然很在意——誰都會有这樣的東西。
洸。不再是那时候的洸，聲音和身高都變了，我終於了解了歲的洸，我是对歲的洸心动。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉鉤为什么要上吊？
活了这么多年发现，唯一堅持下去的，就是每天給手机充電。
活下去的意志是最强的力量！——浪客剑心
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正確的，孤独的我們才有人类的樣子
活在这个世界上還真是打擾了。
活的越是絕望 寫的詞越是温柔 这也許是世间最大的諷刺——來自網絡
活著比死去更加艱苦。
活著本身就是一种價值，因为還有明天。
活著努力干，死了无遺憾！——Holio
活著的人才是最重要的。
活著的时候要盡歡，死的时候才没有遺憾。
活著的时候要盡歡，死的时候才没有遺憾。——仙剑奇俠傳四
活著是没有意義的，但是只有活下去才可能发现有樂趣的事，就像你发现了这朵花，而我发现了你一樣。
活著就是为了改變世界。
活著就是为了改變世界。——Apple
活著就會遇到討厌的事，也就是说活著本身就是讓人討厌的，但不能因此就放棄活著。
流水線上的量产品遲早退場 我就做我的孤品隨心所欲好了——最大化+
流浪去吧，总會在世界的一角找到願意懂你的人。——幾米
流动的水没有形状，漂流的風找不到蹤跡，任何案件的推理都取決於心……
流淌的命运之河的終点，也許在这一刻就被決定好了。——11eyes
为一个不在的人发牢騷是没有意義的，眼前的敵人才更重要。
为了你，如果是为了你，即使我被困在永遠的迷宮中，也没关系。——魔法少女小圓
为了防止我这个月又亂花錢，我提前把錢，都花完了。
为了信仰，必須有人犧牲，无論是誰。
为了愛，与夢想！——眼大人
为了變漂亮，你堅持了哪些好习慣？堅持开美顏。
为什么结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
为什么心情不好的时候，总會想吃東西？因为傷心欲嚼。 ​​​​
为什么只有我崩潰 敏感 寸步难行。
为什么作業做不完？后來才发现homework，它是个不可数名詞！
为什么我明明什么壞事都没有做，卻要被那樣看待？
为什么我明明什么壞事都没有做，卻要被那樣看待？——原创
为什么我的眼裡常含淚水？因为我对这土地愛的深沉。——我愛这土地
为什么我要走这条路？因为我在这条路上遇到过你。——原创
为什么我會这么閒？这故事還得從，一个饞b和一只蝙蝠講起。
为什么没有人关注我呢？为什么没有人想念我呢？
为什么美丽的東西总讓人联想到的是死亡而非生命？
为什么要把眼影涂得那么紅——可能是原來的樣子太親切了吧。——匿名
为什么要擔心？如果努力了，擔心不會讓结果變得更好。——迪士尼
为什么要难过，一直微笑就好啦——Doraemon!
为什么家长只关注成績呢？那废话，他們能看得懂题嗎？
为什么现充們喜歡披露自己的戀愛辛苦談啊？
为什么喜歡音樂，因为它能替我表达我的悲傷。
为什么媽媽就不明白无所事事的忙碌呢。
为什么媽媽就不明白无所事事的忙碌呢。——白熊咖啡屋
为什么還要指責已经如此可憐如此不幸的我。
为天地立心，为生民立命，为往聖繼絕学，为萬世开太平
为毛我的眼裡常含淚水，因为我老是中枪。——不管外表怎樣强悍我都是受
为毛我的眼裡常含淚水，因为我老是躺著中枪。——網絡
为自己当初的誓言而努力！——疯人
为你，千千萬萬遍。——追風箏的人
为你，所向披靡。——天官賜福
为你而戰，我的女士！——血色指揮官莫格萊尼
为你明燈三千，为你花开满城，为你所向披靡。——天官賜福
为遇一人入紅塵，人去我亦去，此生不留塵。——魔道祖師
为遇一人而入紅塵，人去我亦去，此生不留塵。——魔道祖師
为榮耀而生，为榮譽而死。——守望先鋒
为错误停駐是件可悲的事。——LastFairy
珍惜今天，珍惜现在，誰知道明天和意外，哪一个先來。
珍貴的東西，要紧紧的抓住。
畏懼死亡比死亡更可怕。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
盈盈一水间，脈脈不得语。——迢迢牽牛星
相互的不理解总有发生摩擦的一天。
相互间的撫慰根本没必要只要你還存在著就足夠——原创
相信十年后的八月，我們還會相遇。
相信十年后的八月，我們還會相遇。——未聞花名
相信你一定不會被生活打倒，因为你的体重，超过了生活的預料。
相信即是幸福！
相信奇跡的人，本身就和奇跡一樣了不起。
相信奇跡的人，本身就和奇跡一樣了不起。——星游記
相信奇跡的人本身就和奇跡一樣了不起啊——星游記
相信愛的人，才會和愛相遇——日食記
相逢盡道休官好，林下何曾見一人。——東林寺酬韋丹刺史
相傳勝利者肯定手持正義，那僅是因为正義可以被勝利者定義——天空之边
看了年度賬单，才知道自己居然，这么有錢。
看似美好的東西，往往藏著陷阱。——只有神知道的世界
看你玉樹臨風，一表人才人見人愛，一定是人渣中的极品。
看吧，他再怎樣表现得冷漠，到最后都會像那樣充满善意。
看來你是不見棺材不落淚不到黄河心不死欲窮千裡目更上一层樓呢——十萬个冷笑话
看到女人掉眼淚還无动於衷的话，就太不男人了。
看到的感受到的永遠都不會消失永遠都不會忘記，与各种各樣的相遇一同永存。
看春花开又落，秋風吹著那夏月走，冬雪紛紛又是一年——如花
看背影迷倒千軍萬馬，转过头吓退百萬雄師。
看时间不是为了起床，而是看還能睡多久。
看破了自己才算看破紅塵——珂朵莉諾塔瑟尼歐裡斯
看起來最容易陷入戀愛的人，其实是最喜新厌舊的人呢。
看起來像假的，其实卻是真的；而看起來像真的，其实卻是假的。
看著面善的，不一定是好人，還有可能是詐騙集团。
研表究明，漢字的序順並不定一能影閱響讀，比如当你看完这句话后，才发这现裡的字全是都亂的。
祈禱奇跡，其实不如无盡的練习。——林俊傑《黑鍵》
祈願萬家燈火熨燙过脈絡，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。——不痛
穿山甲到底说了什么？——暴走大事件
穿白色衣服上班，並不代表你可以不背黑鍋。
穿別人的鞋，走自己的路，讓他們找去吧。——原创
突破瓶頸之后，发现還有瓶蓋。
突然发现，起床第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机。
突然感慨互联網的力量，從前组织砍人的大哥，现在组织我們砍價。
突然覺得人生正面得不行，徹底變成大人了。——林宥嘉
紅茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。——海猫鳴泣之时
美食之於他們是愛、是救贖、是一切美好及温暖的集合——Bruce Jc
美貌會消逝，但蠢是永恆的~
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。——吸血鬼騎士
美丽的東西存在於世上，这一点本身就值得感謝了。——天官賜福
美丽的花朵終會凋零，那是所有生命的宿命，那么不如在盛开之时將时间停止，會这么想也难怪。
耐心点，堅强点；总有一天，你承受过的疼痛會有助於你。
背上背包，帶上行囊，去你的世界旅行。——柯寶寶
胖子是不會餓死的，餓死了也是死胖子 。
苟利國家生死以，豈因禍福避趨之
苟利國家生死以，豈因禍福避趨之——赴戍登程口佔示家人
若不知曉相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能夠理解，也不可能相互体諒，这就是不變的道理。
若不是你突然闖進我生活，月底我至少能剩下两百多。
若有所需，自是不计生死。
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不會拍成照片发到朋友圈了。
若我們再次遇見，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？
若没有身份，連吃醋都要把握好分寸。
若是没有未來，那就把未來搶到手。
若要精，人前听
若能一切隨他去，便是世间自在人
若教眼底无離恨，不信人间有白头——鷓鴣天·晚日寒鴉一片愁
若说结局能改變，我为你絕筆闌珊。
苦心中，常得悦心之趣；得意时，便生失意之悲
苦其心志，餓其体肤，空乏其身，行拂亂其所为。——孟子
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。——LastFairy
英雄，願你有一份不悔的愛情！——魔兽世界
英雄一怒为紅顏，紅顏一怒，得花錢。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
要不是老師说不能亂扔垃圾，我早把你扔出去了。
要不是騙子騙我，我還不知道，自己可以借这么多錢。
要不得謙詞是废话
要好好收在心裡，往前走下去。
要我去背叛同伴還不如杀了我。我真的无法想象没有同伴的世界是怎樣的
要抹去懊悔，終究只有繼續不斷努力。
要保持希望在每天清晨太陽升起。——自己
要拼就要趁现在。
要是太勉强自己的话，总有一天會受傷的——吸血鬼騎士
要是穿著廉價貨，人也會跟著廉價了。
要相信同伴，拯救同伴。
要相信自己，別人能做到的，你也做不到。
要拿去的東西只有記憶和作为職人的自尊，僅此而已。
要笑著走下去吧，反正來到这个世界上，誰也没打算活著回去。
要記住陪你聊到深夜的人，就是他讓你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
要逃避！先改變你自己，要不然什么也改變不了！
要得驚人艺，須下苦功夫
要超越过去与悲傷，用堅强和笑容去开拓明天。——伊蘇
要想飛得高，就該把地平線忘掉——網絡
要对得起你的苦难。——胡歌
要么忙著生存要么趕著去死，人总要做点什么。——肖申克的救贖
要么忙著生存要么趕著去死，人总要做点什么——肖申克的救贖
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家
要邃曉你的處境，凡人！——奧妮克希亞
要讓一群人团结起來，需要的不是英明的领導，而是共同的敵人。
要讓一群人团结起來，需要的不是英明的领導，而是共同的敵人。——我的青春戀愛物语果然有问题
負霜华，行世路。一同星塵，除魔殲邪——魔道祖師
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思進去。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思進去。——涼宮春日的憂郁
重要的事情，你怎么不做呢？——vasvdfg
重要的是拿出结果的能力，与种族、手段都没有关系。结果優先於一切！
重要的是无論我們选擇哪条路，都要擔負起选擇的責任。
重要的感情总是非常单純 自然脫口而出的——GAMERS電玩咖！
重逢的时候没想到我會这樣喜歡他，雖然你不是我交往的第一人，可卻是我的初戀，雖然你可能並不知道。
重蹈覆轍 毫无魅力且极度愚蠢的行为。
面子都是互相給的。——momo
面试的时候，他們叫你去聊聊，真的只是去聊聊。
面对困难，再堅持一會兒，就會习慣的。
面对就好，去经历就好。——花傘菌
面对无知的嘲笑，我只能为他們默哀。
音无结弦之日 跃动天使之心 立於浮华之世 奏響天籟之音——Angel Beats!
風子參上！——伊吹風子
風水輪流转確实不假，但你在軸心上，这就很尷尬了。
風可以決定樹的方向，而你可以決定自己的方向。——原创
風啊，你還要吹到何时。。。。。。——卡爾·馮·沃爾裡奇
風箏的線你隨时可以放开，只是別盼望我會回來。
風箏的線你隨时可以放开，只是別盼望我會回來。——網絡
飛，都是從墮落开始的。——冰与火之歌
飛雪連天射白鹿，笑書神俠倚碧鴛。——金庸
食物有很强大的治愈力量。
香正好，无奈西風吹香渺，更令多情惱。
个人喜好之类，有时候只有自己才知道。
倘若互不相欠，怎會再次相見。
倘若只是为了驅趕心中的寂寞，找誰都可以的。——秒速5釐米
倘若是为了愛而放棄一切，最終連同这份愛意都會喪失掉。——原创
借別人錢就总是會抬不起头，所以我到现在，都不敢見馬雲。
剛好一分鐘，你做了一場噩夢嗎？
剛要成熟，又要老去。时光，好不经用。
原以为年歲增长后立刻就會成为大人。
原來，你是貨真價实的蠢貨啊。
原來你把渾身的刺給了我，是为了温柔的擁抱別人。
原來没有爭吵，也能走到散場。
原來故去的那些事物，就是故事呀。
原諒他是上帝的事情。我的事情就是送他去見上帝——愛情公寓
原諒你逃避过去，但是，至少不要逃避现在和明天。
哪有什么人生开掛，不过是堅持很久的厚積薄发。——網絡
哪有什么來日方长，揮手便是人走茶涼。
哪有什么歲月靜好，不过是有人在替你負重前行。——網絡
哪有什么優柔寡斷，還不是因为慫。
哪怕再苦再累我也情願去背負，请放下我，放我離开。——原创
哪裡有人喜歡孤独，只不过不亂交朋友罷了，那樣只能落得失望。
哪裡會有在真正的戰爭中等待对方回合的蠢貨啊。
哭也不會改變什么，这个世界從來不會对任何人温柔。
哭泣並不能改變任何事情。
哭泣並不能改變任何事情。——推理之絆
哲学等於什么都没学，鸡汤等於什么都没说！
哼！悔改吧，你們这群死宅，人家可是身價四千萬的大小姐。
夏天，那个夏天，還有那个夏天，即使经历无数次夏天，我還是说不出口。
夏雨微塵輕拂袖，两衫風雪若得閒。——隨筆
孫大聖，快收了神通吧！——西游記
容忍別人的一切错误——Doraemon!
師哥，玫瑰到了花期，我很想你。——碎玉投珠
弱小不是逃避的借口，應是竭盡全力的理由。——原创
弱小和无知，不是生存的障礙，傲慢才是。——三体
弱小和无知，都不是生存的障礙，傲慢才是。——三体
弱小和无知不是生存的障礙，傲慢才是。
弱小和无知從來就不是一个文明毀滅的原因，傲慢才是。——三体
弱肉强食的世界，强者没有理由道歉，弱者也没有資格埋怨。——驚悚樂園
恐懼的话，只是因为內心不夠强大——來自網絡
恕我无禮，我覺得这世上唯一能夠信任的人就是我自己。
拳不離手，曲不離口
旅行的意義在於找到自己，而非瀏覽他人。
旅行的意義在於找到自己，而非瀏覽他人。——網絡
旅行唯有出发前最愉快，狗兒唯有叫聲最吓人，女人唯有背影最美丽。
时をまきもどしてみるかい？——僕たちはひとつの光
时代真的是變了，以前是戴口罩去搶錢，现在是帶錢去搶口罩。
时光再美，怎如初見。
时光終有一天會將我們分开，但是，即使如此，在那日降臨之前，讓我們一直在一起吧。
时间，捉摸不透。——GoodChing
时间不在於你擁有多少，而在於你怎樣使用。——英雄联盟
时间可以治愈？如果时间也病了怎么辦？
时间可以治愈？如果时间也病了怎么辦？——寒蟬鳴泣之时
时间如負重，我做如是想。
时间沖淡的，是存在感，而不是存在。
时间明显的含著恶意，朝我的头上慢慢的流过，我只好咬紧牙根，拼命的忍住不讓眼淚掉下來。
时间的沙漏沉淀著无法逃離的过往，記憶的双手总是拾起那些明媚的憂傷。
时间是一枝向前延伸著的絢丽藤蔓，我們是这藤蔓上遙遙相对的花朵。我想接近你，又怕你飄飄搖搖地慢慢凋落。
时间是偉大的作家，总會寫下完美的结局。
时间是偉大的作家，总會寫下完美的结局。——秋之回憶
时间背著我悄悄捏碎從前——消失
时间荒诞了肆意的青春，那份純真也开始變的悸动不安。
时间帶著明显的恶意  緩緩在我的身上流逝
时间帶著明显的恶意，緩緩在我的头頂流逝。——秒速五釐米
时间就是金錢，我在浪費时间？不～我只是在炫富！
时间就是金錢，我們要視金錢为糞土，所以时间就是糞土。
时间會幫你攢夠失望，並告訴你不用謝。
时间过得越久，人心的距離就越遠。
时间总是會过去的，讓时间流走你的煩惱吧！
时螶以愛吻我，我当回報以歌。——Stellaris
書山有路勤为徑，怪你没有富貴命。
校服是我和她唯一穿过的情侶装，畢業照是我和她唯一的合影。——彭小呆
根本不需要害怕夢想结束，因为…这个世界是无限的！
桃之夭夭，灼灼其华。之子於歸，宜其室家。——桃夭
浩如星海的人群中，与你相遇真是一件幸运的事情——小小柳之絮
浮天水送无窮樹，帶雨雲埋一半山。——其他
海底月撈不起 心上人不可及。
海底撈的服務是真心好，上次我吃飯没帶錢，還是服務员幫我報的警。
消滅人类暴政，世界属於三体！——三体
消磨时间尚有更好的方法。想不想嘗试一下？——明日方舟
烈焰中舞动的火花，將賜予邪恶異性交往以天罰。
烈焰中舞动的火花，將賜予邪恶異性交往以天罰。——潛行吧！奈亞子W
烏鴉为什么像寫字台？——愛丽絲夢游仙境
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安靜。
班裡大部分人的手，没有任何事前说好或商量，也没有任何眼神交流就同时舉起的瞬间，決定真相的瞬间，決定正義的瞬间，我從未見过那樣可怕的瞬间。
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！——最終幻想
真正没有資格談明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人——網絡
真正的大師，如艺术一般。——守望先鋒
真正的吃貨，是可以把月供看成月餅的。
真正的男子渴求著不同的两件事：危險和游戏。
真正的恐怖，存在於約定俗成的恐怖之外。——東方永夜抄 ～ Imperishable Night。
真正的神，这个时间是不存在的。
真正的勝利，並不是戰勝强者。把自己重要的東西保護到最后一刻，才是勝利。
真正的痛是連痛都不能说得痛。
真正的惩罚是會留在心和記憶裡面的。
真正的惩罚是會留在心和記憶裡面的。——白夜行
真正珍惜时间的人不會找任何借口…可惜我不是——原创
真正要分开的两个人，連「分手」二字都是多余的，因为殊途同歸。——螚安Vivienne
真正重要的東西，永遠都是非常簡单的。——Clannad
真正重要的東西，肉眼是看不到的。
真正重要的東西，就算失去自己珍貴的生命，也要用双手保護到底。
真正喜歡跑步的人，絕对會跑的很快的！
真正无窮的自由，會包容你所有的思念——原创
真正痛苦的事不是不能向人求助，而是没有一个可以求助的人吧。
真正擁有力量的人，不管是命运還是宿命都可以自己创造！
真正讓我难受的，大概是因为讓你看到如此狼狽的自己。
真正讓我难受的，大概是因为讓你看到如此狼狽的自己。——元氣少女緣结神
真的很羨慕魚，没有温度也没有心跳，只有七秒鐘的記憶，也没有感情 无憂无慮，連眼淚都有大海遮掩。
真是，我本來還想多混吃混喝幾年啊。
真相只有一个！——柯南
真相常流失於涕淚交加中。
真实的謊言，是假装快樂，謊言的真实，是无可奈何。
真实这种東西，就和生日一樣，每个人都會有一个。不能只因为和事实不一致，就指責是謊言。
破牛仔褲怎么和晚禮服站在一起，我的吉他怎么可以和你的鋼琴合奏。
破解版的「愛情」APP，有嗎？——原创
破罐子不能破摔，得使勁摔！
砸瓦魯多！——JOJO的奇妙冒險
神不为者，人为之
神永遠都是一言不发的，並且神的沉默和生死根本无关。
神曲的存在並不是为了享受音樂，而是品味那段最珍貴的回憶。
神曲的存在並不是为了享受音樂，而是品味那段最珍貴的回憶。——D君
神啊 我的人生到底为何而存在呢——蜂蜜与四葉草
站起來吧孩子，没人會看見倒下的人。——原创
站著说话，腰真的不疼。
笑口常开，好彩自然來！——好彩妹
笑並不总意味著快樂，就像淚水不总是表示悲傷一樣。
笑是笑了，开不开心就不知道了。
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出來的東西。
笑容可以瞞过別人 心疼卻瞞不过自己。
粉色藍寶石的寶石语是「獻給弱者的正義」。——寶石商人理查德的謎鑑定
純氧对生物有害，毫无保留的真相，只會把人的精神擊潰。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空氣。同樣，呼吸著以戏言稀釋的少量真实，人才能維持健全的心。
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。——網絡
胸中有丘壑，立馬鎮山河。——熱血
胸中有丘壑，眉目作山河。胸中有丘壑，眼裡存山河。——你才是自己的过來人
能力越大，責任越大——蜘蛛俠
能不能借我一毛錢？以免我們，一毛錢关系都没有。
能不能对我真心一点？当然可以！我是真心不喜歡你。
能用錢解決的都不是问题，但如何有錢，才是你最大的问题。
能在无盡的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我堅强。
能者多勞，过勞死。
能者深藏不露。
能哭的地方只有廁所和爸爸的懷裡。
能夠为最重視的人出一份力，真的是非常高興。
能夠教你讀書。可愛的学妹和生硬的父親。還有……这片星空。我现在擁有的東西，只有这樣。我能夠給阿良良木你的，只有这些。这些就是，全部。
能夠許下願望其本身就是一种價值。
能夠輕易就放棄的夢想，有存在的價值么？
能夠选擇性取舍人際关系，也能依照心情选擇是否与人交流。
能從上到下摸遍你全身的，也就只有，車站安检员了。
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。
能像个笨蛋般盡情的歡笑，那是多大的快樂。
能与她在春天裡相會真是太好了。
能与她在秋天裡相會真是太好了。
能与她在夏天裡相會真是太好了。
能輕易離开的人確实談不上遺憾——網絡
能輕松地说出「我在努力」这种话，就是還在放縱自己的證據，这樣根本不能算是在努力。
能讓女人命苦的，哪个时代都是男人啊。
草菅人命的杀戮……永无止境的憎恨…不可治愈的痛苦……这就是……戰爭…
荒诞也好，愚笨也好，总會过去的。——一瞬的光和永遠
討厌自己的人不能夠喜歡和信任別人。
記性太好，有时候是一种負擔。容易忘記往事的人，是幸福的。
記性太好，有时候是一种負擔。容易忘記往事的人，是幸福的。——九ちのセカィ
記得当时年紀小，你愛賣萌我愛笑。
記得当时年紀小，你愛賣萌我愛笑。——網絡
記憶不是一整团的，而是一个一个的抽屜，抽掉的便忘掉了。
記憶不是我的延續。精神才是。——原创
記憶付諸生命之时，时间亦將付諸生命。——原创
記憶深處，幼小的双眼闪爍猶如繁星。真相被时间侵蝕，如今为何映出漆黑光芒
起風了，必須好好活下去。
起風了，唯有努力生存。——起風了
迷失的人迷失了，相逢的人會再相逢。
追我吧，追到我，我給你开追到會。
追求得到之日即其終止之日，尋覓的过程亦即失去的过程。——國境以南，太陽以西
追逐夢想的人比抓住夢想的人更能发揮实力。
追逐夢想的人比抓住夢想的人更能发揮实力。——銀魂
追尋起源，追尋終焉，思考的同时，只是在一步步的行走，或許走再遠都只能看到同樣的風景，或許放棄行走也是个不错的选擇 ，即使被宣告一切就此结束
逃避有两种：我們把有目的的逃避叫做飛翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。
逃避是解決不了问题的，不逃你也解決不了啊。
逆境不是，可以令人燃燒起來嗎?
逆境是成长必经的过程，能勇於接受逆境的人，生命就會日漸的茁壮
除了生死都是擦傷，除了父母都是过客。
除了这一顆心，都是你的。——人渣的本願
除了愛你，我什么都可以。
除了網球我什么也没有，網球就是我的全部。
除去不可能的，不管多么不合情理，但那就是真相……
除非事態非常嚴重，否则就不要多管閒事。
馬不停的是蹄，你不停的是嘴。
高中三年级的时候能想明白將來要什么的人，那是鳳毛麟角。
高考失败不要紧，以后還有更多失败等著你。
高奏凱歌離去的话．那就是征服王的掠奪。
高貴者最愚蠢，卑賤者最聰明！——毛澤東
鬼火少年氣质高，騎著鬼火到處飄，精神小伙別太狂，低俗炒作把名揚！
假如生活欺騙了你，不要悲傷不要心急，生活還將繼續欺騙你。
假如生活欺騙了你，你就打开美顏相机，欺騙所有的人。
假如我很有錢，我就不會在这裡说假如了。
假如我們相遇，肯定一眼就能認出彼此——你的名字
假如我們擁有的東西只能給我們造成煩惱，那么我們擁有它的意義就值得懷疑。
假使讓ta的愛回歸，你的心过得去嗎？——終究
假若，在这染满鮮血的刀，以及成为犧牲品的生命背后，有个誰也可以安心生活的新时代，我會——替天行道，仗義杀人 。
假若真心相愛，絕对會情不自禁。
假期如此多娇，引我床上躺斷了腰。
假期定了个Plan，半个暑假结束了只完成了P，因为lan。
假装自由，受困於自由，被自由所左右，只不过是逞强而已。
偉大的人不是生下來就偉大的，而是在成长过程中显示其偉大的
偉大的美好的只有死去的他們，我們都是渺小、愚笨，在这地面上努力的求生存，只是如此而已。
做一天的好人並不难，难的是做一輩子有錢人。
做了一个風險非常大的投資，要是成功一下就能掙幾个億，要失败我这两塊就打水漂了。
做了之后再后悔，是没有做错事而后悔的，没有責任心的局外人说的台詞。
做人要安安穩穩本本分分，因为，你也根本搞不出什么幺蛾子。
做人要謙虚，多听听他人的意見，然后認真記下他們的名字。
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好嗎？——青春豬头少年不會夢到兔女郎学姐
做不到的话，不过就是一死 。但是，贏了就能活下去，要是不戰戰就贏不了。
做出一副温柔的樣子來折磨人不是更令人难受嗎？
做出一副温柔的樣子來折磨人不是更令人难受嗎？——我的青春戀愛物语果然有问题
做任何一件事都要盡情享受它 这是人生的秘訣哦。
做任何一件事都要盡情享受它，这是人生的秘訣哦。
做任何事情一定要堅持下去，总會讓你看到，失败的那一天。
做任何事都是有風險的。
做政治试卷，是我这輩子，说謊最多的时候。
做想要做的事和做擅长的事、以及做會做的事是完全不同的，为了实现自己的願望，就算不擅长也要去做。
做夢夢到自己在考试，然后被吓醒，发现自己真的在考试。
做题前，先想想出题者的用意，我覺得他想我死。
停留是剎那，转身即天涯。——你若安好 便是晴天
偶爾還是要出去走一走，才知道躺床上多么舒服。
偷一个人的主意是剽竊，偷很多人的主意是研究。
偷吃野味，灵堂C位。
兜兜转转得不到的終究得不到。
參差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，鐘鼓樂之。——关雎
參差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。——关雎
參差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。——关雎
唯有你願意去相信，才能得到你想相信的。
唯有愛与夢想不可辜負——愛与夢想
啊啊，還真是，干不下去了啊。
啊啦啊啦，你們在做的事情我好感興趣啊，不要擺出这种姿勢啊，也讓我加入吧，別看我这樣，枪的使用我可是很在行的。眼下我有一个提案，我們來換換規则吧，不是什么困难的事情哦，只是換換目标而已~
问世间錢为何物，只叫人生死相許。
问君能有幾多愁，恰似一群太監上青樓。
问君能有幾多愁？恰似一部新番没看头。
问渠那得清如許，唯有毒汤活水來！
问苍茫大地，誰主沉浮?——詩詞
假期你堵在哪呢?
堅定信念走下去。——孤影墨香
堅持下來了啊，到最后。
堅强不是面对悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚后微笑面对以后的生活。
寂寞，就是当你一个人內心空虚地时候，卻无人能和你分享。
寂寞往往不是來自於孤单，而是來自於话不投机的陪伴。
寂寞的人总是記住生命中出现的每一个人，正如我总是意猶未盡地想起你！
寄一份心情給久違的青春，想念那个敢愛敢恨的人，相信忠於感覺會快樂一些，寧可受傷不肯说謊言。
將所有人类当成玩偶的神，本身居然也是个小丑啊。
將愛形容为美丽的，是不了解愛的人；將愛形容为丑陋的，是自以为了解愛的人。
將薪比薪的想了想，算了，不想活了。
將願望傾入不願忘卻的回憶中⋯⋯——ef-a tale of memories
將願望傾入不願忘卻的回憶中……——ef-a tale of memories
將願望傾入不願忘卻的回憶中…——ef-a tale of memories
帶了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
帶上信仰，去尋找属於你自己的國吧！哪怕傾盡一生。
常記溪亭日暮，沉醉不知歸路。興盡晚回舟，误入藕花深處。——如夢令
常说口裡順，常做手不笨
强大的信念能夠超越计算！
强忍著淚水卻笑著说再見如此傷感。
强扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。
强者並非贏家，贏家方为强者
强者的天敵是弱者，但是弱者的天敵卻不是强者——而是更弱者。
得之我幸，失之我命。——徐志摩
得來不易的机會，會讓所有的动物去做原來不喜歡做的事。
得來不易的机會，會讓所有的动物去做原來不喜歡做的事。——我是猫
從一开始你就输了，因为你所说过的每一句真心话都是謊言。
從小好女色的男人的想像力比不上狗。——寒蟬鳴泣之时
從小到大，唯一不變的，就是一顆不想念書的心。
從小就喜歡自立，比如靠自己本事单的身。
從今天开始，接受來自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
從今天开始我不會再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一場雪。
從今往后，彼此依賴，彼此知覺。彼此珍貴，彼此喜愛。——他們倆
從你的前前前世开始，我就开始找尋你——你的名字
從你站在橋上看我的 那一刻起你就是我的世界。——火影忍者
從身为小孩的自由与不自由中畢業，晉级为承受大人的自由与不自由。
從那裡落下了一輪紅色的花瓣。那是，撫子花……
從來不需要想起，永遠也不會忘記——酒干倘賣无
從來都没有人跟我说过，没有了我會难过。
從來就没有安全感，從來就对自己没信心。
從现在开始，從现在开始一点点努力，然后能成为好一点的人就好了。
從这裡（太空）根本看不到什么國境線，只有地球。——星空清理者
從進入廚房的瞬间开始，你們就肩負著烹飪美食的責任。——食戟之灵
從开始的第一天起，就回不去了。——流浪地球
御剑於心，且听風吟。——英雄联盟
悠长人生和白首深情，都是歲月的善舉。——黑天
患了中二病，等於有了一种信仰。
患了中二病，等於有了一种信仰。——網絡
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而終。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在醫院过。
情深不壽，强极则辱，謙謙君子，温潤如玉。
情深不壽，强极则辱，謙謙君子，温潤如玉。——書剑恩仇錄
情话的温度有多熱，幻滅就可以有多劇烈
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
掙錢就像便秘 — 老难了，花錢就像拉稀 — 憋不住。
掠过浮霞光影，最后能贏下生活的，還是我們。——klssxbc0002
敏而好学，不恥下问。——論语
敏感 膽怯 烂熟 躲在暗處 像你也像我。
救救我啊奧特曼，哪怕你只能撐三分鐘……——肯普法
败者死於絕望，勝者死於渴望。——戏言系列
教育要從娃娃抓起，因为大人已经无藥可救了。
教条是一种提醒，並且要你去尋求智慧。——刺客信条
斜暉脈脈水悠悠，腸斷白频洲。——望江南
晚上的我覺得自己了不起，早上的我覺得自己起不了。
望穿秋水之寒，无論如何也比不了，忘穿秋褲之冷。
欲速则不达
欲戴王冠，必承其重。——亨利四世
杀してあげる——緋色月下、狂咲ノ絶
深藏不露是一种卓越的才能——歡迎來到实力至上主義的教室
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
浅情終似，行雲无定，猶到夢魂中。——少年游·離多最是
清明节，應該回你的学校掃掃墓，因为那裡埋葬了你的青春。
清風策萍影 遠夜如移 縱入冥泥 明镜仍为寄——魔道祖師
清晨、黄昏、天空 和飛鳥，代碼、詩歌、活著 和愛你。——一个程序员
清算，終將到來。——Stellaris
牽掛著一人 就會害另一人哭泣 一定要某人做出犧牲 受到傷害。。。如果这就是所謂的【喜歡】的话 那么喜歡上別人的这件事 就太恶劣了
牽著你手的时候，世界属於我。——啦啦啦种太陽
现世为夢，夜夢为真。——《xxxholic》
现在一直躺在家也好，至少給没錢出去玩，找了个借口。
现在回想起來，根本就没什么慌亂的必要。
现在我會繼續奔跑，以遠方为目标的话，总有一天，理想也會觸手可及。
现在的女生太不像话了，领口开这么低，還看不到事業線
现在的年輕人，除了睡覺时间不想睡，其它时间都想睡覺。
现在的年輕人，都是废寢，没有忘食。
现在的你，就是那时的我。
现在的时代，不是属於00后的，是属於厚脸皮的！
现在的时代，不是属於后的，是属於厚脸皮的！
现在得到的將來定將十倍失去——言午
现在这年头，偷懶都可以不叫偷懶了，而叫佛系。
现在这个身体、灵魂，甚至每一根头发都是主人的。只要契約還在繼續，就必須服從他的命令，这是執事的美学。
现在想要出國玩的，只剩下这一國了——天國。
现在矮矬窮不要紧，要相信將來有一天，你會變成矮矬窮老…
现实中，有人幸福，就必定有人被拋棄，有人光鮮，就必須有人满身泥濘。
现实就是你很周全的考慮了种可能性，偏偏出现第种。
现实当中，累得精疲力盡的人們只是在这些建築物的縫隙之间匍匐打转地苟且偷生而已。而我，也只是其中的一个。
理智不是一个統计学概念。——1984
理想是氣球，但现实是鉛球。
理解何为孤单，努力想得到愛的你，內心的悲傷是否稍微宣洩了呢？——夏目友人帳
眼見他起高樓，眼見他宴賓客，眼見他樓塌了!——桃花扇
眼淚不能洗去痛苦，但歲月足以抹去一切。——原创
眼淚可以渡走悲傷，眼淚帶不走的悲傷，就用笑聲埋藏。——驚悚樂園
眼淚能夠詮釋最开心，卻无法盡展最悲傷。——原创
眼睛千萬不要对著手机太久，專家说了，那樣手机會没電。
眼睛是心灵的窗戶，而眼袋是心灵的窗台。
眼睛为她下著雨，心卻为她打著傘，这就是愛情。 ——泰戈爾
眼裡没星星了，失望也透頂了。
眼瞅著我这就要奔三了，可是，我還没二夠呢！
眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在，燈火闌珊處。——青玉案·元夕
眾裡尋她千百度，驀然回首，那人依舊对我不屑一顧。
竟有如此美丽的结構存在——詹姆斯·杜威·沃森
笨蛋、笨蛋！——星野琉璃
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）——逢阪大河
笨蛋是死了也治不好的。
第一，審判者无法放棄審判，因为他們就我为此而存在的。
第一次見面，絕对不可以以貌取人，應該等她卸完妝。
第一次做人，没经驗，所以活成这个狗樣子。
第二，審判者无法经历死亡，因为會變得像人类。
第三，審判者无法知曉感情，因为他們是人偶。
第四，審判者不可貼近生命，因为，他們會壞掉的。
終於放棄了虚偽的正義，手握真正的杀意了嗎？
終点不知道什么时候到……在到終点前會持續下去……
习慣了 是个很强大的詞 可以代替所有的一言难盡。
习慣了边活边问的你，到最后也會帶著疑问死去。
聆听雨落的聲音，俯看凋零的落葉。佇细雨之中，感雨落之殤。——雨落凋殤
脫！！巨乳！——暗杀教室
脫了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
荷爾蒙決定一見鐘情，多巴胺決定天长地久。——網易雲
被一个自己不感興趣的人示好，你不覺得没有比这更恶心的事嗎——人渣的本願
被門夾过的核桃，還能補腦嗎？
被絕对没有勝算的挫折感擊垮的人，因为不想承認事实，反而會瞧不起对方，藉此謀求心的平靜。
規则是用來被打破的。——机械公敵
許久未見的朋友，定會在夢裡，有一次无需言语的交流。——原创
許多念念不忘，只是一瞬；許多一瞬，卻是念念不忘。——海上灵光
許多时候，讓我們放不下的，其实並不是对方，而是那些逝去的共同回憶。
贫乳是社會地位的象征。是具有稀有價值的！——幸运星
贫賤不能移的意思就是，窮就好好在家呆著，哪兒也別去。
貪圖小利，难成大事，要貪就貪大的。
責难无以成事。
透过孩子的眼神，讓我相信这个世界上還有著純真。——宮崎駿
这一秒不放棄，下一秒，就更絕望了。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
这下子就有戏看了。
这世上如果有什么真理，那就是活該！
这世上没有奇跡，有的是偶然和必然，還有誰做了什么而已！
这世上没有誰離不开誰，就算是一条魚離开水，也能烤著吃。
这世上没誰離不开誰，就算是一条魚離开水，也能烤著吃。
这世界上最靠不住的就是人心！自己的命运，总要把握在自己手裡才放心，总不能全部寄托指望於別人的仁慈之心。
这只手，暫时不洗了——小林家的龍女僕
这永遠闪光的夢想，穿过每一个清晨，每一个不眠夜晚。——許巍·无盡光芒
这份悲傷，总有一天會連接到堅强的彼方。
这年头有些人靠脸吃飯，而有些人，靠不要脸吃飯。
这年头放个假真不容易，連放假都要沾老祖宗的光。
这次我希望能对大家说，你們並不是孤独的，被遺棄的感覺真不好受啊。
这次期末考，我會用实力告訴你們，我們这个年级一共有多少人。
这位小姐，你願意为我生孩子么？
这和游戏還是现实无关，只是因为你是我的搭檔。
这所謂的人世间，为什么总是天不從人願呢？
这是为了培養独自一人，振翅高飛的勇氣。
这是计劃的一部分。——三体II
这是眼淚嗎？原來眼淚是这么的温暖，我一直以为，哀傷的東西都是冰冷的。
这是最好的时代，也是最壞的时代。
这是傻瓜的血脈使然啊。
这是傻瓜的血脈使然啊。——有頂天家族
这段无法倒退的时光，卻教會了我它的含義。
这个人好弱啊，真的是我們的指揮使嗎？——永遠的七日之都
这个天地，我來过，我奮戰过，我深愛过，我不在乎结局。——悟空傳
这个月聖诞，下个月元旦，下下月完蛋。
这个世上每个人的背上都黏了各种形状各种口味的梅干。
这个世上没有无用的齿輪，也只有齿輪本身能決定自己的用途。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方
这个世界，是无限的
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。——不可思議游戏
这个世界上没有忽然崩潰的感情，只有壓弯駱驼的最后一根稻草。——知乎匿名用戶
这个世界上確实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必須努力的时候絕对不能躊躇。
这个世界再怎么廣闊，也掩飾不了它狭窄的一面
这个世界有很多置他人与不幸，並幸災樂禍的人。——夢幻花
这个世界没有错，誰讓你长得不好看又没錢。
这个世界並没有變壞，只是人們自己的心、壞了。——原创
这个世界留給我的善意太少了。
这个世界真好，每天都有不同的难过。
这个世界真的很现实，每个人都在为著同一个目的，不惜一切代價努力著，心甘情願的成为金錢的奴隸，死心蹋地的付出。
这个世界需要更多的英雄！——Overwatch
这个房间裡只有一个人和一个人，而非两个人，不是嗎？——戏言系列
这个社會一直在淘汰有学历的人，但是不會淘汰有学习力的人。——Mr96
这个城市大得讓人到處能一見鐘情，卻没法重逢。
这个城市大得讓人到處能一見鐘情，卻没法重逢。——九ちのセカィ
这哪是喪 这是來自地獄的快樂。
这座城市太枯寂，没有回憶没有你。
这就是人类感情的极致，比希望更熾熱，比絕望更深邃的，愛喲！——魔法少女小圓
这就是好奇的代價！——艾索雷葛斯
这就是我，和中学的同学一个人也没联系过……这不叫reset，叫delete，呵呵。
这幾天你的交友APP裡，充满了廉價的復制粘貼。
这幾天最尷尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
这裡，就是人类最后的陣地。
这裡不向高處伸出手，什么时候，才能夠得到啊！
这裡有与圖書館无異的大量書籍，大量知識。但是，这裡，没有你。
这裡的一切都有始有終，卻能容納所有的不期而遇和久別重逢。——全球高考
这种事，害羞你就输了，熱情冷卻什么，還是等變成爺爺奶奶了再说吧！
这种熟悉的，心痛的感覺……喜歡上一个遙不可及的人，卻不喜歡那个卑微的自己……
这算什么，不是说好玩捉迷藏嗎？
这算什么，不是说好玩捉迷藏嗎？那么我們没找到你，又怎么能算结束
这么多年过去，網友變成了朋友，朋友變成了網友。
这么好的一位少年，那么他喜歡著的少女，得是多好的姑娘啊？——陳平安
这么说这些寒酸、贫弱、簡陋、可憐的積蓄就是你的全部財产？
这樣不好，別擔心。
这樣说的话，你不是也一樣，讓人分不清你到底是懦弱還是堅毅。
这輩子这么苦，別太拼，下輩子還會更苦的。
这輩子最燦烂的笑容，大概都奉獻給，我的手机屏幕了。
这雖然是游戏，但不是鬧著玩的。
这雖然这是游戏，但可不是鬧著玩的。——刀剑神域
这顆心，像青天一樣恢宏！——王者榮耀
通往成功的路，总是在施工中。——嘉豪and佳一
逝者如斯，不舍晝夜。——其他
造燭求明，讀書求理
逢うべき糸に出逢えることを 人は仕合わせと呼びます——糸
連我自己都輕視自己的话，誰來誇獎我啊，只有我了，舍我其誰。——笹木咲
連我爸都没打过我——高达0079
都不关我的事
都是老中醫，少給我开偏方。
都说成年人的崩潰，是從借錢开始的，更崩潰的是借不到錢！
都说男人有錢就變壞，我都当了三十多年的好人了！
都说男人花言巧语欺騙女人，自從有了美顏相机，她們連自己都騙。
都说姐漂亮，其实都是妝出來的
都说談戀愛會影響学习，难道学习，就不影響談戀愛嗎？
都说錢是王八蛋，可长得真好看。
野味鍋裡做得好，骨灰盒中樂逍遙。
陪伴，是最长情的備胎。
陪著你做前端——萌芽
雪崩时，没有一片雪花是无辜的！——網絡
魚和熊掌不可兼得，但单身和窮可以！
魚与熊掌不可兼得，唯独窮和单身可以——皮皮蝦
创造机會的人是勇者；等待机會的人是愚者
勝而不滅，霸而不辱，这才是真正的征服。——fate zero
勝利女神只會对相信自己一定會獲勝永不放棄的人露出微笑。
勝者为王 就这么簡单
勞动是知識的源泉；知識是生活的指南
博学而篤志，切问而近思
喂，前面可是地獄啊！おい、この先は地獄だぜ！——Fate/stay night
喂？FFF团团长須川亮嗎？这有一个要入团的！——五更琉璃
善於破壞氣氛的人，不僅能破壞好的氣氛，其实也能把壞的氣氛破壞掉。
善恶終有報，天道好輪回。不信抬头看，苍天饒过誰。——江湖夜雨十年燈
喜新厌舊不是病，不斷原諒的人才有病。
喜歡 不过是我願意在冬天把自己当做你的暖水袋而已 如此便是——pulei
喜歡一个人是藏不住的，就算躲在衣櫃裡，還是會被她老公发现。
喜歡一个人就去表白，萬一，成備胎了呢？
喜歡一个人就要真心对她好，哪怕她不喜歡你，甚至不認得你都没有关系。
喜歡上一个人是没有理由的！
喜歡上你，愛上你，真是太好了，謝謝。
喜歡上你，愛上你，真是太好了，謝謝。——龍虎戰
喜歡大胸只是本能，喜歡贫乳才是審美。——網絡
喜歡你，因为我喜歡你，比地球上任何人都，喜歡你。。。——名侦探柯南
喜歡和不討厌之间可是有著数億光年的距離的。——四月是你的謊言
喜歡的人喜歡別人不是很正常嗎。
喜歡喜歡輕飄飄喜歡喜歡輕飄飄讓我們一起來！——Printemps
喜歡就去表白，不然你不會知道自己长得多丑。
喜歡就要表白，这樣才能知道你是幾號備胎。
喝他喝过的酒，受他受过的傷。——魔道祖師
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避戰戰的，尤其是当伙伴的夢想被人嘲笑的时候。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，會變成旺旺碎冰冰的。
单身脫发又没錢，跑步進入中老年。
单純的死亡不會讓人從这个世界消失，当被活著的人忘記时，人才算真正死亡
单程孤舟，出雲入霞，如歌如吟。——門孔
報君黄金台上意，提攜玉龍为君死。——雁門太守行
富人的丁克叫丁克，窮人的丁克叫斷子絕孫。
尋找本身就是一种幸福
就好像看透了我的心思一般，你总是突然出现。
就是因为这种种经历， 我才會才能成为我要成为的那个我， 感謝磨难。
就要死皮賴脸的喜歡你——原创
就連一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍棄的生命。——夏目友人帳
就像自己是一个怎么都做不了的孩子， 要承認是非常难和可怕的。
就像那句狠话：有一天，我一定會后悔的。——網易雲
就像都市裡大多数人一樣，一輩子也不會認識，卻一直生活在一起。。。。。。
就像罐装飲料自动售貨机，你投入錢它就會为你解渴，可是你不往裡面头錢它就什么也不會提供給你靠錢是買不了人的心灵的。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
就算一切徒勞无功，就算结果不过如此，我仍然选擇我自己認为最好的決定
就算大雨顛覆全城，公司照樣算你遲到。
就算不快樂也不要皱眉，因为你永遠不知道誰會愛上你的笑容。
就算不知明天會變得如何也无所謂，我們是为了活在当下而全力以赴。
就算世界終结，也无所謂——少女終末旅行
就算只有一周的記憶，我也永遠不會忘記你
就算只有六十億分之一的机會，我們還是會邂逅。
就算只有六十億分之一的机會，我們還是會邂逅。——Angel Beats!
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被奪走，棋盤上只剩下了王，也絕对不會投降。
就算有一天，離別的时刻來臨，但那也不一定意味著永別。
就算此刻能歡笑的，也許明天就笑不出來了。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也會堅强的活下去，为了你。
就算我是笨蛋好了，不管怎么说也是努力去做才比较好。
就算我看不到你的身影，就算我遠離你的身旁，我也會一直注視著你，你是我永遠守護的人
就算昨天吵架，明天也許就能和好不是嗎？
就算是Believe，中间也藏著一个lie。
就算是平淡的人生道路，大家也是一边做著各种決定，一边帶著不安前行的吧。
就算是自己被淋湿了，也會把傘借給別人吧。
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能夠永遠都有笑容⋯⋯
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能夠永遠都有笑容⋯⋯——夏目友人帳
就算是自私……我也希望那些人能夠永遠都有笑容……——夏目友人帳
就算是自私…我也希望那些人能夠永遠都有笑容…——夏目友人帳
就算是对我抱有敵意的人，也是被某个人深愛著而降生在这个世界上的。
就算背負著墮落天使的污穢，我也要在胸中懷抱著花与月，像朝著聖地前行的巡禮者那般繼續走下去。
就算風吹散了冰雪，想念也會留存下來。
就算風吹散了冰雪，想念也會留存下來。——滑头鬼之孫
就算記憶被消除了，還是请你和我做朋友吧。
就算終有一散也別辜負相遇。——網絡
就算被人背叛，那也只是背叛別人的人變得卑鄙！
就算被罪恶污染，也有光对我的裁制
就算发了一千条短信，心与心的距離也不會靠近釐米。
就算对我抱有敵意的人，也是被某个人所深愛著而降生在这个世界上的。
就算鼻血流盡，也不能放棄妄想。
就算鼻血流盡，也不能放棄妄想。——搖曳百合
復习（review），和預习（preview），有个p的區別。
復习要適度 ，不然你會对考试，抱有希望的。
循此苦旅，直抵群星——SCP基金會
悲哀的不是不能復仇，而是不能在仇恨中活出自己。
悲哀的不是不能復仇，而是不能在仇恨中活出自己。
悲喜自渡 他人难悟 你又是誰的救贖。
悲痛藏於心，歡喜言於表。说的不就是我們嗎！——原创
悲傷的秋千总有微風陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，驀然回首，而你卻不在我身边。
悲傷教會了我喜悦。
悲傷教會了我喜悦。——秋之回憶
悲观也没用。誰都想生在好人家，可无法选擇父母。发給你什么樣的牌，你就只能盡量打好它。
愉快地度过人生的秘訣之一，就是不忘童心。
掌中之物，未必在掌握之中。
掌覆道左阴翳 妄握天格命理——魔道祖師
提高你的適應力，去接受这一切
揚言陪我走完一生的你总是迷路。
握不住的沙，不如揚了它。——其他
揭下面具，我的真心也就不过如此而已。
揭穿你多没意思，我還是喜歡看你表演。
斯人若彩虹，遇上方知有。——怦然心动
晴朗的早晨 我會按部就班 換乘地鐵來这裡   但总覺得自己根本不属於这裡
智商是硬傷。——網絡
曾盛开过一朵，曾不會败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的銀河。——不痛
曾经小小少年，如今又大又圓。
曾经以为三十歲很遠，不料现在，十八歲已是很久以前。
曾经如此真切的情感，最后竟然徹徹底底地消失了……
曾经我也是靠脸吃飯的，后來差点餓死了…
曾经我想做个特別的人，现在我成功了，我现在特別难过又无助。
曾经的海枯石烂，抵不过好聚好散。
曾经是夢想家，现在没了夢，只剩下想家。
曾经发生过的事情不可能忘記，只不过是想不起而已。
曾经发生过的事情不可能忘記，只不过是想不起而已。——千与千尋
最好打起精神做好該做的事，不然的话你一生都會后悔的。
最好別收拾房间，当房间收拾干淨时，你就是房间裡唯一的垃圾。
最好的感覺，是有人懂你的欲言又止。——網絡
最有名的莫过於想死一次嗎。——閻魔愛
最足以显示一个人性格的，莫过於他所嘲笑的是什么東西
最初就不期待，中途也不會期待，直到最后也不會期待。
最孤独的人最親切，受过傷的人总是笑的最燦烂。——素媛
最怕一生碌碌无为，還安慰自己平凡可貴。——網易雲音樂熱評
最近，开始喜歡用喜歡这个詞了，这是什么现象呢。
最近一个月，总有那么三十天很不順。
最近困擾我的是小小的分別，总會帶來一絲寂寞。短暫的相遇和分別那一分一秒的时间都讓我想要无比珍惜。
最近改掉了熬夜的壞习慣，改通宵了。
最近感到困擾的是，連小小的離別都會覺得有点寂寞。短暫的相遇跟離別，我想重視所有的剎那。
最近总是失眠16个小时就會醒一次。——嘉豪and佳一
最近賺了点錢，突然覺得，身边好多人和我有了緣。
最后，我終於解放了我自己……——格羅姆。地獄咆哮
最后的最后，竟然超越了自己的神话。
最重要的是当事人的努力。之前为了我的回答會不會讓誰不幸而煩惱，真是想想都可笑。
最真实的感情，是没有打扮的自然。
最淡的墨水，也勝过最强的記性
最終能幸存下來的人，既不是强者也不是智者，而是能適應變化的人。
最阴險的敵人往往都站在最光明的角落裡。——黑暗萌主
最最好的，与最最痛苦的，是一樣的。——文学与少女
最痛的傷口，是從外面看不到的。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有錢花。
最新名詞解釋，「別來无恙」，你別來我就不會生病。
最遠的旅行，是從自己的身体到自己的心，是從一个人的心到另一个人的心
最遠的旅行，是從自己的身体到自己的心，是從一个人的心到另一个人的心。
朝著下一道光芒橫渡大海吧！——Aqours
欺騙世界，欺騙最初的你。
殘花无零，落紅无情——黑暗萌主
減肥，你想要堅持，但堅持不想要你。
減肥是一件大事，先讓我吃飽了，再來好好计畫计畫。
減肥就是3天打魚，362天曬網。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最后只剩下渣。
游蕩的孤高灵魂不需要羈絆之處。——我的青春戀愛物语果然有问题
游龍当歸海，海不迎我自來也。——火影鳴人
湛藍色的初一，檸檬色的海。——TARA組合
无人撩动我心波，從你之后，心如死水。
无刪除 无聊天 无交集 这就是现状。
无所謂正義或者邪恶，历來拳头硬的就是正義，拳头硬的就有道理。
无所謂好或不好，人生一場虚空大夢，韶华白首，不过转瞬。
无法去坦率愛別人的你，真是可悲。
无法拒絕的禮物 決定了我的輪廓什么樣 卻不能把我的心也捆綁——最大化+
无法舍棄两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是軟弱罷了。
无法飛翔的翅膀也是有意義的，因为它是曾经翱翔於天空所留下的珍貴回憶。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
无法逃避的就是自我，无法挽回的就是过去。
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。——原创
无限接近於零，卻又不等於零的可能性。
无能为力的同情比欺負本身更傷人。——終极恶女
无情未必真英豪
无盡虚空，无双幻术，沉淪國度，永世沉淪——六道眾生
无数个小小的选擇，慢慢地指向同一个方向。看起來有很多可能，最后卻只得一个答案。
无論人生變得多么悲慘，都絕对不會放棄。
无論失去什么，都不要失去好心情。擁有一顆安閒自在的心，讓心境清淨，洁白，安靜。
无論在任何时代，所謂的規则都是由被視为神者所制定的。
无論在多不幸的状況下，只要相信自己是幸福的，就能得到幸福。——網絡
无論如何，我想和你一起看到人生盡头的風景呢。
无論你在哪裡，就算我看不見你，我也會一直注視著你。
无論你在哪裡，就算我看不見你，我也會一直注視著你。——妖精的尾巴
无論你多么的喜愛他僅僅是一个转瞬便已逝去，我們只能目送他們的離去，抱著对他們的喜歡的心的悲傷繼續努力堅强的活下去。
无論你如何渴望过去，那裡都没有你的未來啊！
无論你有多强，也別想著独自背負所有，因为那樣一來，你必然失败。
无論你接不接受，现实就这么回事，一点也不在乎你怎么想的。——幸會，吃人鬼
无論你遇見誰，他都是在你生命中該出现的人。
无論身边圍著多少人，我永遠都是那么孤独。
无論是丟下還是被丟下，这两者都是一樣痛苦的。
无論是丟下還是被丟下，都是一樣痛苦的。
无論是丟下還是被丟下，都是一樣痛苦的。——網絡
无論是誰，都會有不想为人所知的一面吧。只要自己没有想去了解对方，就不會知道別人的真正姿態。
无論烏雲有多濃厚，星星也一定還在，只是暫时看不到了而已。
无論將來會遇到誰，生活都是先從遇到自己开始的。——蘇晨
无論最后我們疏遠成什么樣，一个紅包，就能回到当初。
无論最終的结果是什么，只要这是自己选擇的道路。
无論发生什么，都请不要后悔与我的相遇……——CLANNAD
无論发生什么都不要停下。无論到什么时候都要繼續前進。要一直走下去，直到生命終止的那一刻。很多无言以对的话。記得不要停下。
无論距離有多遠，都能看到彼此努力的身影。
无論黑夜如何漫长，朝陽終會升起。撫平大地的傷痛，我將为新生歌唱
无論罪犯计劃得多么周全，笑到最后的也不會是罪犯。
无論撒怎樣的謊，都无法欺騙自己的心。——網絡
无論誰的心中，都有自己的歌。
然某一天，有些不同的東西，出现在了我所熟知的、理所当然的天空之中……
然雖不曾落败，卻也不被理解。
猶豫不決的人闪边去，不要说什么为了誰，那只是軟弱的人亂找的借口，重要的是你想怎么樣。
猶豫就會败北，果斷就會白給。——網友
痛並快樂著，那是因为還不夠痛。
痛苦，是保持清醒的最好方式。
痛苦只是短暫的一瞬而已。
痛苦的话，就依靠我們，因为我們是你的伙伴啊！
发生了什么事情，好像很激烈的樣子=_=||
发絲千萬条 睡眠第一条，熬夜不休息 脫发两行淚。
童年啊，是夢中的真，是真中的夢，是回憶时含淚的微笑。——繁星春水
等一条離群太遠的深海游魚 碰到一只 離群太遠的蟻——ccdalao
等你长大成年就會发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
等來年，秋風起。
等到那时候，我已经把你大卸八塊了。
等到历史考试的时候，历史將會被我改寫！
等待，不是为了你能回來，而是找个借口不離开。
等待，不是为了你能回來，而是找个借口不離开。——九ちのセカィ
等某天，雨水停歇，淚水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮雲般流浪。
答應我，待疫情结束見面时，誰也不許笑话誰胖好嗎？
答應我，无論如何，你一定要比我长壽，我不要再一个人孤零零的活在这个世上。
絕不能和夢中的人说话，那是与黑暗的國度对话。
絕望不在某时某刻，而在每时每刻。
絕望的人没有故鄉。——加繆手記·第二卷
絕对，不再哭泣了。
絕对没问题的！
給，一輩子朋友劵。——日常
給自己多一点疼愛，对生活多一点信心，愛每分每秒的自己。
給你的努力一个交代，揮出已经紧握在双拳中的夢想。——原创
給你的夢想插上翅膀，雖然不一定飛得很遠，但肯定摔得很重。
給我一个電话亭，我要拯救地球。——網絡
給我个暫停鍵吧 我真的很累。
給歲月以文明，而不是給文明以歲月。——三体
絲毫没有喜歡成分的親吻，我一点都不會覺得高興的！
菩提本无樹，明镜亦非台，本來无一物，何處惹塵埃。——慧能
虚空，孤寂。——原创
虚偽的眼淚，會傷害別人，虚偽的笑容，會傷害自己。
貴不是iPhone的缺陷，窮是你的缺陷。
趁好看的时候多照照镜子，畢竟，这种错覺不是每天都有的。
趁著年輕多出來走走，不然你不會知道，呆在家裡有多爽。
趁著黑暗逃跑的话只是匹夫的夜盜而已。
超级喜歡能換來什么 厌恶嗎。
超过一定的年齡之后，所謂人生，无非是一个不斷喪失的过程而已。——1Q84
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
越是拼了命投入，失败时的反作用力越大。
越是得不到的東西，越加美丽。
越是试著忘記，越是記得深刻。——天空之城
越是銳利的小刀切完東西后就越容易變鈍。——東方永夜抄
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
跑得快不一定贏，不跌跟头才是成功——8848太監手机
鄉愁是一张小小的車票，我在这头，黄牛在那头。
开心就好——網絡
开車我最討厌两种人，一种是喜歡加塞的人，另一种是不讓我加塞的人。
开始的傾心交談，淪为平淡。——《与我无关》
间歇性洗心革面，持續性混吃等死。
雲外有天，年月有歌。——光环:士官长
飯可以一日不吃，水可以一日不喝，但题不可以一日不賀——賀指導
黄粱一夢，山水萬重，人间总相逢。——見江山
黑，真他媽的黑啊。——三体
黑夜給你黑色的眼睛，你卻用它來翻白眼。
黑暗不能驅除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驅除仇恨，只有愛可以做到。
亂風错错卷卷雲散散八千裡。——无
傲骨幾銼盡 惟立仇心 十方雷霆乍起 振紫衣——魔道祖師
傳说人死后，將會去往天堂。
債主，就是那个你破了产，也不會拋棄你的人。
傷害別人的人，就有要被傷害的覺悟。
傷害別人的人，就要有被傷害的覺悟！——罪恶王冠
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原諒你。
僅只一次，萬般憐愛。
僅此一条，就是你們消失的理由
勤勉是成功之母
嗨！別來无恙啊！——Windows10提示语
嗯，一个人也要加油，我是堅强的孩子。
嗯，一个人也要加油，我是堅强的孩子。——AIR
嗯，我的願望是每天吃飽了睡睡飽了吃，啥事也不用干。
塞翁失馬，禍兮福倚。得喪榮辱，奚足介意
媽媽是不會忘記養育自己孩子的经历的。
媽媽就像是做著離开人世的准備，一天天地消瘦下去，陪在这樣的媽媽身边的我有何感想，你一定不懂吧！
廉價的自尊、粗劣的傲氣，无論哪个后生小輩都很重視这些東西。
微風搖曳著窗簾，夕陽斜射入教室，在那裡鼓起勇氣告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的聲音「当朋友，不行嗎？」
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。——倉頡
想了解喜歡的人，可是，卻不能理解。
想了解喜歡的人，可是，卻不能理解。——文学少女
想干成点事就記住两句话，別把別人不当人了，別把自己太当人了。
想不完的思念，道不盡的话。——原创
想再堅强一点，这樣有什么不好，即使被敲詐，就算不務正業又怎么，我還能这樣笑自己還想再走下去一点，肯定没有到盡头的白天。
想你想到手都斷了…
想你想到手都斷了…——網絡
想和你重新認識一次 從你叫什么名字说起。——你的名字
想和男朋友去看電影，有什么好看的，男朋友介紹嗎？
想要打起精神，卻一不小心把他打死了。
想要成为无論多么悲傷的时候，也能夠漂亮微笑的人吧。——文学少女
想要跟她一起死去，借由这个舉动，得到所謂的永遠，永遠属於两个人的世界。
想要逼死一个强迫症，这实在太簡了。
想象力比知識更重要
想象力足以改變一切。
想象力足以改變一切。——來自新世界
想象力是武器，没有想象力的人會先死。——哥布林杀手
想说什么就说，想做什么就做，我們不就是这么一直过來的嗎？——LoveLive!
想说的有很多，想做的有很多，最后卻什么都没说，什么都没做。
想舊巷子裡的猫 我很自由 但没有歸宿。
想變美就多睡覺，睡懵了就覺得自己美了。
意境，如水一空。——GoodChing
意識开始模糊，突然开始犯困，然而只有孤独感卻陡然增强，这就是……死嗎……
愚昧总是會先壓著真理。
愚蠢的弟弟呀，逃吧，不斷地逃吧，帶著憎恶，帶著仇恨。
愛，不是尋找一个完美的人，而是学會用完美的眼光，欣賞那个並不完美的人。
愛，其实很簡单，困难的是去接受它。——通灵王
愛一个人一定要告訴她，那樣你才會知道，她有多討厌你。
愛人者，人恆愛之。敬人者，人恆敬之
愛你不是两三天，而是，一天都没有愛过
愛你我也不在是那个幼稚的少年。——那个女孩
愛河这种東西 還是遠離吧 墜不得。
愛的反面不是恨，而是无視。如果不感興趣的话，就不會故意去杀害或者傷害对方。
愛迪生说过：「要把BOSS打倒就要准備足夠的等级。」
愛迪生说过：「要把BOSS打倒就要准備足夠的等级。」——学生會的一己之見
愛笑的姑娘，总是比別人，长更多的魚尾纹。
愛情只不过是腦電波活动所产生的BUG而已
愛情可以來遲，但外賣不行，畢竟我還在长身体。
愛情是把双刃剑，一边把你割得很疼，另一边也把你割得很疼。
愛情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
愛情愛情，就是因为愛，搞出了好多事情！
愛情會離开你，但数学不會，不會就是不會。
愛欲於人，猶如執炬，逆風而行，必有燒手之患——四十二章经
愛戀中的每个瞬间都有可能是一生。——文学
感情久了，就不是愛了，而是依賴。然后当失去时，那並不是痛，而是不舍。
感情中只付出不求回報的人，往往如願以償，得不到任何回報。
感情是可以磨合的，前提是，看脸。
感情这种東西，並不是用数字來衡量的，再怎么異常，再怎么矛盾，如果说这就是真心的话，那也没辦法。順從真心吧，坦率面对现在的自己吧
感覺自己是个废物，朋友说要自信一点，把感覺去掉。
搓繩不能松勁，前進不能停頓
搞那么多儀式干嘛？就覺得葬禮可以搞搞，因为不用我親自忙活。
新年而已，对大部分人來说，只不过是把去年重復过一遍。
新鮮感是和舊人去体驗新事物，不是和新人去循环舊事物。——微博
暖男燃燒完所有的暖，就成了渣男。
暗戀的人没有，想暗杀的倒有一堆。
暗戀就是你在心裡，为他蓋了一座城堡，他卻連門都不想進。
會有天使替我愛你，那我就去愛別人了。
會努力就是最棒的才能啊！
會相見的，反正大家过得都不怎么好。
會站起來的，为了你的话，即使千百次也會站起來。
歲月不请自來，青春不告而別。
歲月是把杀豬刀可他拿丑的人一点辦法都没有
歲月讓我知道，除了快遞，我誰都不必等。
歲寒，然后知松柏之后凋也。——論语
毀滅一个人只要一句话，培植一个人卻要千句话，请你口下留情
溝壑难平 山海不再 人间煙火无半点属於我。
温柔正確的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正確。——我的青春戀愛物语果然有问题
温柔正確的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正確——我的青春戀愛物语果然有问题
温柔解救不了这个世界——罪恶王冠
滑头鬼是映於镜裡之花 浮与水中之月。
煙花絢烂綻放，一瞬即是一世。守護之心堅定，千年亦在咫尺。
煢煢白兔，東走西顧。衣不如新，人不如故。——古豔歌
照片上的影像不过是幻像，即使是幻像，也想要將其留下，这就是人可悲的夢想吧。
照我思索，可理解我，照我思索，可以得人。——沈從文墓志銘
煩い！煩い！煩い！——灼眼的夏娜
煩惱这東西，是只有活著的人，才有的特權哦。
煩惱这東西，是只有活著的人，才有的特權哦。——我們的存在
猿糞和狗屎其实是一类東西，这个你知道的吧。——原创
狮子神子，高神剑巫，誠心禱祝，破魔曙光，雪霞神狼。以鋼之神威，助我討盡恶神百鬼。
当一切都消失的时候，你會明白生命究竟有何價值。——冰与火之歌
当一切都隨風而逝的时候，那些特別的瞬间都成了永恆。
当一次壞人，並不代表她以后永遠都是壞人
当一个人公平公正地去对待每个人的时候， 那便等同於他已经无法愛上任何人。
当一个生命与另一个生命相遇的时候，會孕育出什么呢。
当一个胖紙没有什么不好，最起碼可以温暖其他的人。——龍猫
当人們了解愛的时侯，就會背負憎恨的風險。
当下心动便是最珍貴。
当太陽落山以后，燭光永无法替代。——反恐精英在異界
当世界背叛你的那天到來时，我會为你背叛全世界。——網絡
当生活給你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑給它看。
当生活壓得你喘不过氣，一定要挺直腰桿，这樣被壓死时才不难看。
当年我背井離鄉，鄉裡人從此再也没有，喝上一口井水。
当有人從心底認同你的时候，那个人对你來说就是最重要的人。
当你手裡有錘子，那么敵人就是釘子。——守望先鋒
当你決定了要向前邁進的那一刻， 你就已经踏出前進的一步了。——Canvas2 ～七彩的素描～
当你決定对那小鬼出手的时候，我們的戰戰就开始了。
当你注視著黑暗的时候，黑暗也在注視著你。
当你知道自己被愛著的时候就不會自卑了
当你從一个世界，來到另一个世界的时候，你將唱響最后的悲歌。
当你无法再擁有时，你唯一能做的就是不要再忘記
当你无限接近死亡的时候，你才能真正体會生的意義。
当你想要的只是你真正需要的，你就是成功的。
当你想做一件事，卻无能为力的时候，是最痛苦的。——高达SEED
当你感到恐懼而躲起來，世界就會變得越來越小。
当你对自己誠实的时候，世界上没有人能夠欺騙得了你
当你瘦下來之后，你會发现原來你的丑，跟減肥並没有关系。
当你擁有一个和自己很親密的人，也可以说，你又多了一个可以指使你的人。
当你懷疑人生的时候，其实这就是你的人生。
当你覺得自己不行的时候，就走馬路上走走，这樣你就是一个行人了。
当你變得足夠優秀的时候，你才发现原來她只是，单純的不喜歡你。
当我拔出第二把剑时，就是为了我所愛之人——刀剑神域
当我們已经不再信仰神明的时候，我們又成了他們的神。
当我們在事后回顧历史的时候，往往會发现，在历史的滾滾洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头腦发昏的时候。
当我們還是个孩子的时候，就可以很勇敢，无論將怎樣被傷害，都不會感到害怕，因为那时候的我們，不知道痛到底是一种怎樣的感覺。
当我漸漸淪陷的时候，你卻在一点点抽身。
当那句话跃入眼簾的瞬间，我的胸口撲通一聲为之悸动。
当两顆衛星的軌道偶爾交叉时，我們便这樣相會了。——斯普特尼克戀人
当初有多感天动地，以后就有多萬劫不復。
当朋友是不需要什么資格的。——全職獵人
当思念散盡，剩下的，會是什么呢？
当欲望失去了枷锁，向左是地獄，向右也是地獄。——塵緣
当眼淚流下來，才知道，分开也是另一种明白。——網絡
当渾濁變成了一种常態，那么清白就成了一种罪。
当经历了背叛親離，生死一線，失而復得，才明白不再逃避。
矮是什么感覺？明明想瞪人的，硬生生成了賣萌。
碑是那么小，与其说是为了紀念，更像是为了忘卻。——三体
禁忌算什么！那难道比愛丽絲的命還重要嗎？——刀剑神域
节日的意義，就是用美好的方式消耗时间——日食記
经过十年不斷的努力和奮戰，我終於從懵懂无知的少年，變成了懵懂无知的青年。
经过大家的耐心勸導，我終於接受了，自己是傻瓜这个事实。
经过多年的打拼，雖然没有什么收獲，但你有債呀！
罪？那是人类們以自己的标准任意決定的。
群发的祝福和个位数的紅包，都是没有灵魂的。
腦子有病得治，像你多好，没有腦子。
腦子是个好東西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
腦子是个很棒的東西，希望你有。
萬人眼裡我萬般模樣，活成你喜歡是痴想。
萬事开头难，然后中间难，最后结尾难。——網絡
萬物初发清淨明，可知此芽成何草。——冰菓
萬物皆有裂痕，那是光照進來的地方。——頌歌
萬物皆是生灵，又哪裡有注定的貴賤善恶之分呢？
萬物皆虚，萬物皆允。——刺客信条
萬物潛息之时，拟春之物萌发，与此春同长憩，此身終將凍结。
萬書皆下品，唯有萌最高！
萬書皆下品，唯有萌最高！——wy6510166
萬般皆是命，半点不由人。
落座无言行三載，持筆无悔笑苍生！——SpaceSkyNet
葉え！私たちの夢ー。——ラブライブ！
装蒜只是瞬间，不要脸那才是永恆。
装蒜覺得自己像只孔雀，其实在別人眼裡，就是只亂蹦的野鸡。
解封不是呼朋喚友接風，復工不是四面八方亂沖。
解救自己軟弱的，一定不是眼淚 ，而是打破现实的決心。
解开它，试试的话也許能行，但是，不嘗试的话就絕对辦不到。
解釋这个東西，讓我看起來像个罪人。
试著去了解那些你討厌的人，你會发现，真是越看越討厌。
詩和遠方，不如家鄉。——dreamer
詩和遠方越遠越髒 以夢为馬越騎越傻！
該失望的事從没辜負过我，每次都認認真真的讓我失望。
該走的就讓它走，多说一句都是求。
該來的回憶总令人回味。不該來的，遲早逝去。——終究
該來的总會姍姍來遲，想走的总是迫不及待。
跟好朋友好到什么程度？就是他進傳銷，发展的第一个下線就是我。
跟你在一起，苦一点我也願意，苦很多就算了吧。
跟我比懶，你输定了，因为我都懶得跟你比。
跟我借錢是没什么问题，问题是我没錢…
路好不好走，也許我不能決定，但走不走，卻只有我能決定。——天官賜福
路为紙，地成冊，行做筆，心当墨。——CCTV9
路这么窄，好难过啊！——原创
路漫漫其修遠兮，吾將上下而求人。
路遙知馬力不足，日久見人心不古。
路遙知馬力不足，日久見人心叵測。
農民家的孩子啊，他們的第一堂功課就是勞动！——平凡的世界
遇不可说之事，必須保持沉默。——幸會，吃人鬼
遇見你，花光了我所有的运氣，所以我每天都特別倒黴。
遇事不決，可问春風。——剑來
遇事不決，量子力学。——青春期豬头少年不會夢到兔女郎学姐
遇到事情不能坐以待斃！——捷德奧特曼
遇到闪電記得要微笑，因为那是天空在給你拍照。
遇到喜歡的人就勇敢追求，这樣你才能知道，拒絕你的人遠不止一个。
遇到喜歡的女生要勇敢表白，只有你主动了，才知道她名花有主。
运氣这种東西，踩踩大便就來了。
运动后，你會驚喜地发现，自己只是從肥胖變成壮。
过分的神聖，往往比恶魔更加恶质。——黑執事
过去的人真笨，过去的人真难。——2018
过去雖然重要…无法從头來过的，並不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能從头來过的。而我們，就活在这樣的时间裡！
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鴨魚豬？
过年哪个親戚问我成績，我就问他年終獎金。
过度的无知有时候也是种幸福吶。
过馬路不要帶耳机，萬一要是被車撞上，耳机不就壞了么？
道理我都懂 可感情这東西 它不講道理。
隔著人潮呼救像只困兽，呼吸顫抖去淚流，去相擁。——不痛
隔著屏幕輕易产生感情的你，肯定很孤独吧。——you're somebody else
雷鋒做了好事不留名，但是每一件事情都記到日記裡面。——原创
電助！涼子，看到了嗎！——電腦線圈
飽漢不知餓漢飢，餓漢不知飽漢虚。
像平常的你一樣引发奇跡吧-
像平常的你一樣引发奇跡吧-——魔法少女小圓
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！
像你这樣的人，哪怕把土豪两个字貼在脸上，別人也會反过來讀。
像你这樣的人想要活下去，最好練习吸入二氧化碳，呼出氧氣怎么樣？
像花那樣的娇弱而不堅强，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨时无論多么华丽的外表都无法遮擋。
像舊时候，像老朋友。——網絡
像蘭博基尼这些東西，要是出生的时候買不起，这輩子也基本買不起了。
嘛，那又怎么樣呢？
团隊不是单个人单个人的守護，而是每个人互相守護，这才叫团隊。
塵世光影繚亂，只留一人独醉於心
塵歸塵，土歸土！——管理者埃克索圖斯
夢，隨时生，隨实滅。——墓封影
夢+想=夢想，这个等式是不成立的。
夢如同黎明的泡沫一樣漸漸消失。——幽蘭黛爾
夢存高遠，志在爭霸，这股熱情確实值得贊許，但所謂夢，終有一天是要醒來的。
夢終於醒了啊，期盼他日我們再萍水相逢吧。——網絡
夢想不會逃跑，會逃跑的只有人
夢想不會逃跑，會逃跑的只有人——網絡
夢想是一个天真的詞，实现夢想是一个殘酷的詞。
夢想是一个天真的詞，实现夢想是一个殘酷的詞——哆啦A夢
夢想是什么，夢想是现实的延續；现实是什么，现实是夢想的終结。
夢想是否无聊並不是別人來決定的，不管是什么樣的夢想，自己拼命努力去追尋才是最重要的。
夢想为勞，夢累了要夢魘的！——我們仨
夢想還是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
夢想還是要有的，不然喝多了，和別人聊什么？
夢想還是要有的，萬一下輩子实现了呢？
夢想還是要有的，萬一見鬼了呢？
夢想還是要有的，萬一見鬼了呢？——網絡
夢裡不覺秋已深，余情豈是为他人。
夢裡与现实的距離，僅僅是双眸的一合一閉。——原创
夢话還是要留到夢裡说。
夢与现实是不同的。所以才能夠为了把夢變成现实而努力。——夢違科学世紀
夢醒人終散，緣盡情已空。——原创
夢总是有會醒來的时候，不會醒的夢总有一天會變成悲傷。
夢总是有會醒來的时候，不會醒的夢总有一天會變成悲傷。——AIR
夢总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破滅，什么也没有，除了空虚。没有腳踏实地的建立起來的東西，就无法形成精神和物质上的支撐。
寧可自己去原諒原諒別人，莫讓別人來原諒你
寧願不说话看起來像个傻子，也不要，开口證明自己的確如此。
对不起，在这种时候，我不知道該用什么表情來面对你。
对不起，你一直在等我，但是我卻现在才來。
对不起，風太大，我没有听清楚⋯⋯
对不起，風太大，我没有听清楚……——東京巴比倫
对不起，還有。。。。。。謝謝你——魔道祖師
对不起，讓你久等了。
对友誼來说，笑聲確实是个不错的开端，同时也是最好的结局。——道林·格雷的畫像
对付傻瓜最好的辦法，就是贊同他的一切观点，把他培養成一个大傻瓜。
对自己的愛好保持熱情，不要太功利！——網絡
对你，我有隱瞞，但不會欺騙。
对你的思念之情与日俱增，明白的说吧，我被你迷得神魂顛倒，瓔姬，成为我的妻子吧
对於80后的好消息，他們90后還有10多天，就30歲了。
对於人來说，重要的不是錢也不是地位名譽，而是不留遺憾地坦誠生活。
对於大海，除了敬畏，你別无选擇。
对於丑的人來说，细看都是一种殘忍。
对於討厌的人不要想改變他，遠離他才是上策。——來自網絡
对的人終究會遇上，美好的人終究會遇到，只要讓自己足夠美好。
对象搶不过別人就算了，搶購也搶不过別人，这个光棍节你可怎辦。
对与错，應該由历史來決定。我們能做的，就是相信自己認为是对的事，然后为此戰戰……不过我認为那个强者生，弱者死的……弱肉强食时代，絕对是错的！絕对错！
滾滾紅塵終误我，今宵夜月可流連。
满天都是星星，好像一場凍结了的大雨。——王小波
满街游走，打听幸福的下落。
满懷期待的事從來没讓我快樂过。
漂亮姑娘千千萬，功名萬裡惟一人！——春風詞
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子裡面的。
漫天星光沿途散播，长路盡處有燈火。——最难唱的情歌
漫漫人生路，相知有幾人。——安如星
漸漸的我不再期待任何人和事了。
漸漸知道了洸的事情，洸討厌芹菜，喜歡猫，只是嘴不饒人，其实很温柔。
盡可能預想所有殘酷的可能性、因为现实永遠讓你无法預警，而且又吝於給人慈悲。
盡情的依靠我吧，因为总有一天我也會依靠你的。——妖精的尾巴
盡量撮合身边的同学，这樣可以，少出一筆份子錢。
盡管在今后，我有时會變得懦弱、没用、原地踏步不前、因心愛的女孩的一句话而興奮得忘乎所以，但我們的生活會充满詩意。
睡覺睡到手抽筋，数錢数到自然醒。
瞄准還不是射中，起跑還不算到达
禍兮福之所倚，福兮禍之所伏。——鵩鳥賦
种族不代表榮耀，我見过最高尚的兽人，也見过最卑劣的人类。——提裡奧。弗丁
算了，和你说话感覺就像是大姨媽來了。
算了，和你说话感覺就像是大姨媽來了。——龍虎戰
算了吧，向你这樣的即使把土豪两个字貼在脸上，別人也會從右讀起。
管他是不是人面兽心，我們只要活著就行。——維庸之妻
精心计劃如何在自己絕不會虧損之下，只讓对方去冒獲利或虧損的風險，这樣的行为也十足算是詐欺。
精神裡需要的東西，超出现实的負荷，是失败的一个原因
紧貼地面，单是偶爾跳一下都要傾盡全力的青蛙，看見輕松飛翔在天際的鳥會是什么感受呢？我的意思是飛翔在天際的鳥没有罪过，但是鳥展翅飛翔的身姿也會劃傷他人
翠星石最喜歡苍星石的说，所以到死也要在一起的说。。。——Rozen Maiden
与人相處之道，在於无限的容忍
与你一起的那个夏天已经结束 將來的夢想 一起許下的願望 我永生难忘 十年之后的八月 请相信我們一定能再見
与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜陽裡的微笑，漸行漸遠，六月的微風吹散你的淚光，深深的銘刻心间难以忘卻
与你的生命等價的東西，这个世界上根本没有。
与你的生命等價的東西，这个世界上根本没有。——網絡
与你相遇，我发现自己看到的全是美丽的東西。
与其去懷疑別人，不如去相信別人。
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。——刀剑神域
与其在家頹废，還不如多出去干点善事——哲理
与其事过境遷還不时地感嘆，不如用心地好好珍惜所有
与其害怕面对现实還不如享受现状。
与其被自己的本性牽著走而痛苦，倒不如试著改變自己。
与其被自己的本性牽著走而痛苦，倒不如试著改變自己。——銀魂
与其最后變卦，最初就別冠冕堂皇。
与其費盡周折繞过去，不如勇敢的地攀越，或許这會鑄就你人生的高点。
与其想著怎么美丽地犧牲，倒不如想著怎么漂亮地活到最后一刻。——銀魂
与眾不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——幸运星
与恶魔最接近的東西，是人类。
与输贏没关系，这是願望。
舞台上演员不能无視劇本隨便演，华丽地退場才是完成使命。——絕園的暴風雨
蒹葭采采，白露未已。所謂伊人，在水之涘。——蒹葭
蜘蛛的網早已於四方张开，越掙扎就越无法從这束縛中逃脫，不論是怎樣的獵物。
認真讀完这段话，你就會发现这段话，和你一樣毫无價值和意義。
認識自己，降伏自己，改變自己，才能改變別人
認識陌生人其实很麻煩，許多謊话又得重新说起。
语言的力量是强大的，但其体现是潛移默化的。——原创
说好了大伙兒要一起笑著再見，你在这裡死了不就没意義了嗎！
说到底，是我没新鮮感了是吧。
说时依舊，有淚如傾——说时依舊
说謊的时候，重点不在於说謊的內容，而在於为何要说謊。
遠的不是距離，而是次元啊。
閣下是，人类？——東方妖妖夢
领袖式人物的三点特质:英雄式的預言者式的資质，能创建愉快共處的空间的能力，能雄辯所有事物的知性。
领導开會的时候，我們應該保持肅靜，打擾別人睡覺是很不禮貌的。
领導说努力工作會更快成熟，所以，我现在看上去比他們都老。
鳳兮鳳兮歸故鄉，遨游四海求其凰——鳳求凰
齐人三鼓之后，彼竭我盈之时。——曹劌論戰
凜冬將至——冰与火之歌
剑是凶器，剑技是杀人的伎倆，无論用多么美丽的语言去掩飾，那始終是事实。
厲害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台！
嘴勤不走冤枉路
嘿！活著是件很好的事——原创
墮入黑暗裡的可憐影子啊，停止傷害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
寬厚不是容忍，寬厚是把你放在我的心裡，我也像你这樣活一遍，我就知道了什么是因果。
廣廈千间，夜眠僅需六尺；家財萬貫，日食不过三餐。——增廣賢文
慕君之心，至死方休。
慕君之心，至死方休。——孟子
憧憬，是距離了解最遙遠的一种感情。——BLEACH
憧憬是距離理解最遙遠的感情——BLEACH
撞衫不可怕，可怕的是你穿著，比她丑多了。
撞衫的絕大部分原因，是便宜。
数星星的孩子，是在和夜晚的星空交談，而不是为了得到一个数字。——來自網絡
暴力出奇跡，騙分过樣例。——OIer
暴風雨來臨之前抓到王牌就行了。
樓下的武漢鴨脖終於承認，賣的是假的，不是武漢本地的鴨。
歐拉歐拉歐拉歐拉！——JOJO的奇妙冒險
漿糊不在辦公桌上，在你腦子裡。
熟練地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
熬不完的也 听不完的網易雲 真的絕配。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
熬夜没什么大不了的，下輩子注意一点就好了！
熬夜是年輕人的權利，头发就是資本。
窮一点不要紧，要紧的是不只一点。
窮只是暫时的，只要你努力，你會发现你慢慢就习慣了。
緣，妙不可言——閱后即瞎
蓮子这个東西，等的越久，它越苦澀啊。——Yly
誰也没有辦法把过去发生的事情一筆勾銷，要記住教訓，勇敢的活下去。
誰是敵人誰是朋友这种事，不需要別人來告訴你，也不是由別人決定的，这是自己決定的。
誰是誰生命中的过客，誰是誰生命的转輪，前世的塵，今世的風，无窮无盡的哀傷的精魂。
誰看見过風？我和你，都不曾看見过。
誰能想到貌不驚人的我，居然是龍的傳人！
誰能讓我开心，我就喜歡誰——網絡
誰都不可能和誰在一起一輩子。人就是这樣，必須去习慣失去。
誰都有權利幸福，困难的是享受；誰都有權利幸福，困难的是履行；誰都有權利幸福，困难的是妥協。
誰都没错，正因为每个人都是正確的，才釀成了悲劇。?
誰都无法相信未來，誰都无法接受未來。
誰游樂无度，誰没空学习
誰说我不會樂器，我打退堂鼓可好了！
誰说我不會樂器？我退堂鼓打的可好了。
談錢傷感情，談感情傷錢。
请上天賜給我一場意外吧，我累了。
请不要叫我宅女，请叫我居裡夫人。
请不要再侵入到我的心裡去了
请不要忘記，那給你帶來感动的，名为二次元的理想鄉。——hsk
请叫我女王大人~
请你，馴養我吧——小王子
请保持理性，冰冷的数字总是比一拍腦門的決定好多了。——孤影墨香
请为你我仍活在世上舉杯痛飲，请在逝去的親人的墳头獻上一杯甜甜的美酒，请为在世的親人獻上一个真誠的擁抱，请为珍視你我所擁有的一切，当死神的歌謠輕輕的響起在你我的耳边时，请微笑的迎接她。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
请留意兔子的巢穴，不要讓它絆住您如疾風般飛馳的腳步。
请问在三伏天，有什么消暑良方嗎？薪盡自然涼。
请教別人不折本，舌头打个滾
諸恶莫作，眾善奉行
賭上我的生命为你所擁有。
賭書消得潑茶香，当时只道是尋常——納蘭性德
踏长風破萬裡浪——小C
輪廓和外表並不是问题，关鍵的是灵魂！
醉后不知天在水 满船清夢壓星河——唐温如
醉笑陪君三千場，不訴離殤。——清醒紀
黎明之前总有一段时间特別黑。——網絡
黎明之神披著嫣紅的衣裳，已踏上了東边的山麓
黎明前的黑暗，是最深不見底的黑暗。——彭小呆
齿輪总有卡住的地方，如果勉强讓它动起來，最終是要讓一切都化为泡影，還是要從头來过，恢復正常，努力追回落后的部分，你只是害怕，害怕從头來过!
学什么能讓女生眼前一亮？学電焊，不僅眼前一亮還可以亮瞎。
学如驾車登山，不進就退；学如逆水行舟，不進则退
学而不思则罔，思而不学则殆。不思不学成網貸。
学而不思则罔，思而不学则殆。——論语
学到很多東西的訣竅，就是一下子不要学很多。
学海无涯，回头是岸。
学习不一定使我快樂，但不学习，我媽一定不會快樂！
学习如鑽探石油，鑽得愈深，愈能找到知識的精髓
学习使我快樂，快樂是短暫的，不要去追求短暫的快樂。
学习和什么使我們快樂——原创
学會长大，学會承受，学會哭过之后，還可以微笑地擁抱爸爸媽媽。
学过很多技能，到头來才发现，最有用的技能是——想开点！
憑少数服從多数來解決问题，換言之 就是多数表決，多数表決，甚至能將错误转化为真相的唯一方法。
憑借不服输的勇氣，一口氣享受当下吧。
戰爭就是这樣，双方都認为自己是好的一方。
戰戰不以勝利告終就没有意義！
擁有的太少，才需要珍惜。
據说人类從擁有了光明起，就忘記了閉上第二层眼瞼的方法。
據说之所以有人出现在夢中，是因为对方想見你的心情穿过身体，飛進了你的夢中。
據说到2020年，要消滅贫困人口，我還不想死。
據说到年，要消滅贫困人口，我還不想死。
據说啊 嘆氣會讓幸福溜走的——再見了 我們的幼兒園
樹上的鳥兒成双对，对面的冤家你想掐死誰。
樹梢间瀉下的秋日陽光，在她肩部一闪一闪地跳跃著。——挪威的森林
樹敵真的很容易，有时候簡单到令人痛心——進化
机會永遠都有 就看你能不能抓得住——原创
机會是留給有准備的人，没机會的人，就別瞎准備了。
机會都是留給有准備的人，没有机會的，就別瞎准備了。
机會无處不在，我們要相信自己的力量!
历史，不过是由勝利者書寫的謊言罷了。
历史的发展是不以人的意志为转移的。——毛澤東
历史雖然會一再重演，但人类卻无法回到过去。——海賊王
历经漫漫歲月，两人一起思考吧，时间即負重，我做如是想。御狐神給予我的时间。今后我也會多次回想起，这漫漫时光裡的故事。两人共同編織出的漫漫时光。
燃燒吧，我的小宇宙！——聖戰士星矢
積累知識，勝过積蓄金銀
興趣是最好的老師，飢餓是最好的廚師。
親眼所見，亦非真实。——第五人格
親愛的，你的心在哪裡？——少女前線
親愛的，我把自己放在你耳边，你會听到的吧。——全球高考
諱疾忌醫的人找不到良藥
猫是可愛的，狼是很帥的。就是说，孤独又可愛又帥。——我的青春戀愛物语果然有问题
输了不感到悔恨的人，没資格当游戏玩家，不过正因为如此，才會第一次覺得快樂。
输了你，贏了这个世界也没意義。——原创
输給誰都可以，唯独不能输給自己。
输給誰都可以，唯独不能输給自己。——Fate/Stay night
选擇比努力更重要，所以我选擇不努力
选擇只是短短幾秒鐘的事，然后用余下的时间來還債
选擇最难的路走暗夜裡看成群的星星湧來。——網絡
选擇道路的时候怎么猶豫都没有关系，但決定之后就一定要堅持到底！
錢不是萬能的，但有錢真的可以为所欲为。
錢包裡放老婆的照片，是为了提醒自己記住，錢包裡的錢是怎么没的。
錢那么靠譜的東西，都有假的，何況是人说的话呢？
錢買不到快樂是假的，你那点錢買不到快樂是真的。
錢塘風雨起苍黄，賀鸡兒楠过大江——賀指導
錢对你真的就那么重要嗎？講了3个多小时了，一分錢都不降。
错了就错了吧，一个做错的英雄，至少比什么都不做的笨蛋好。——龍族
错的不是我， 错的是世界。
错的不是我， 错的是世界。——School Day
错的不是我，而是这个世界！——東京喰种
错就错在对自己无能为力的事情太过於執著。
错误不是为了別人才改的过來的，要为了自己而改正。
错误可不是为了別人才改的过來的，要为了自己才能改正。——XXXHolic
隨風奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
隨著全都是悲傷討厌的回憶一个人生活至今的我，孤独地渡过著苦悶的悲慘的青春时代的我，是不可能输給那些一直受到大家支持与幫助的人的。
隨著时间的流逝痛苦會變得淡薄，然而我並不想讓时间來治愈我的痛苦，就算從痛苦中逃脫，忘記一切，得到的也只是停滯，无法前進。
隨緣不是得过且过、因循苟且，而是盡人事听天命
隨隨便便的过來，隨隨便便的離去，但是，只要相互接觸了一次，即使微弱得不被人注意，那也是能夠支撐心灵的重要的邂逅。
靜若癱瘓，动若癲癇。
头上长了一蘑菇，摘下來熬汤喝结果中毒了，醫生说我是好菇毒。
头发越留越长，试著留住的東西，卻没有留住。
龍兒是我的！誰都不准碰！——逢阪大河
龍兒是我的，誰都不准碰！
龍兒是我的，誰都不准碰！——龍虎戰
龍兒是我的，誰都不許碰。——龍与虎
龍真的是從人們的願望和想法中诞生的嗎？——LIEat
幫助孩子，去实现他的夢想，对大人來说，那是无上的喜悦。——Summer Pockets
懂得認输是非常重要的，不嘗到失败的不甘，也就不會明白跌倒后怎么爬起來，更不可能再向前邁進。
應該可以了吧，我已经很努力了，應該可以抵达終点了……——AIR
應該可以了吧，我已经很努力了，應該可以抵达終点了…——AIR
應該如何生存下去，她心中有堅定的信念，那就像深埋在地底的岩石一樣堅固，絕不會动搖。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家裡总比躺ICU要强，好好享受吧。
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一顆幾天没洗的头。
澀淚一滴，洗去鉛华，不再倔强。嘆息一聲，掩去痛傷，留下堅强。苦笑一抹，隱去傷痛，從此圖强！
獲得成功的人，肯定在人生某个階段做出了一个重大的決斷。
瞬间的猶豫可是會喪命的，所以我決不會猶豫。
瞳凝秋水剑流星，裁詩为骨玉为神。
縱有疾風起人生不言棄——宮崎駿
縱使失去了一切，倘若有半点迷茫的话，也舍不得放棄，惟有真实的自己才最重要！
縱使疾風起，皇族不言棄。——Royal Never GIve Up
縱使喝醉酒满嘴胡话，也有一句好想你发自肺腑
縱是年少風流可入畫，卻也自成風骨难筆拓。——永安调
縱然人生坎坷，但我從不向命运屈服！我通常都是直接屈膝Orz。
縱然如斯，亦候永世。
縱然我心如紅鐵，也难融你心三尺寒冰。
縱然身朽去，心美亦永恆。——口袋妖怪
縱然越过死谷，亦不懼怕其禍，因及与我同在。
总以为退一步海闊天空，没想到腳下落空。
总在不停尋覓你的蹤影，无論十字路口抑或夢境之中，明知你不在，卻依然不停地找尋。
总有一天，人类會意識到亂扔垃圾是比杀人更重的罪。
总有一天，你們會明白，到底是因为人死會悲傷還是因为悲傷會杀死人。
总有一天，我要撕碎这片虚偽的星空。——黑之契約者
总有一天一定會……有站在你身边与你展望著同樣的未來的伙伴出现。
总有一天你會明白的，你要用你自己的双眼來判定來选擇自己要走的路
总有一天都會面目全非，时光没有教會我任何東西，卻教會了我不要輕易去相信神话。
总有人教你长大 但方式不值得你去感謝。
总有那么一个人，藏在心底，消失在生活裡。
总有些人看不慣你，還格外关注你。
总是在重復，尤其是错误！
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二淨。
总是按照別人的希望的樣子生活，會很累，會心煩，會没有了自己。 ​
总是突然地开心 又突然间失去了所有興致。
总是留戀失去的東西，只是向著死胡同奔跑而已。
总是認定自己不行，这輩子就真的辦不到了。
总结一下你的，留下你的不开心，讓大家开心开心。
总结一下你的2018，留下你的不开心，讓大家开心开心。
总覺得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。——網球王子
繁花落盡，明月映著誰老去……——满城煙花落
聲起立华樂独奏，曲末音无心结弦。——Angel Beats!
膽小鬼連幸福都害怕，碰到棉花都會受傷。——人间失格
膽敢对本王出言不遜，可不是这么簡单就能一筆勾銷的事情。
膽敢质疑本王的能力，没辦法，明天就开始动真格的！
薛洋的小指斷了，月老怎么牽線呢。——魔道祖師
謊言就是真实，真实就是謊言。
謊话被歌頌，扮清醒的人作啞装聾。——不痛
謙虚使人進步，驕傲使人心情舒暢。
謝謝，这个世界需要更多的英雄。——守望先鋒
謝謝你，在我每次需要你的时候都掉鏈子
謝謝你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。——俺妹
謝謝你为我回來了。
謝謝你喜歡我，对不起愛，我傷不起了——原创
謠言难过月，过月无人傳。不管人們怎么評論，但只要想到这一切終將又被人們遺忘，就不會这么在意。
賺錢就像便秘 — 老难了，花錢就像拉稀 — 憋不住。
邂逅本身，就是一种奇跡啊。——游魂
還有什么比活著更可怕？
還有问题想知道答案……但我已经是看过最多星星的一只兔子了！——新浪微博
還没來得及去沾花惹草，就被人拔光了。
還能再見面嗎? 一定能見面的——Fantastic Children
鍛煉自己也好，絞盡腦汁也好，自己想辦法解決。
隱約雷鳴 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
隱約雷鳴，阴霾天空，但盼風雨來，能留你在此。
隱約雷鳴，阴霾天空，但盼風雨來，能留你在此。——言葉之庭
隱約雷鳴，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——言葉之庭
隱藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……——名侦探柯南
雖有遺憾，並无后悔。——古剑奇譚
雖然也曾情緒低落，但我现在很好。
雖然不知道是明天、后天，亦或是数十年后，終点总有一天肯定會降臨。
雖然可能贏不了，但是絕对不可以放棄，到最后一刻都要盡力而为！
雖然有种被他戏弄的感覺，可我怎么就被萌到了呢！？难道是因为我心理變態？
雖然有戰戰的意志但根本不夠看呢。
雖然你已无法再长高了，但是你可以繼續长胖啊。
雖然你那个世界我是不大了解，不过我能理解你所懷有的恐懼，畢竟你要走的是跟別人不一樣的路啊。
雖然你单身，但是你胖若两人。
雖然你搬磚的樣子很累，但是，你充錢的樣子真的很帥。
雖然你学的慢，但是你，放棄的快呀。
雖然我和他已十年不見，但我知道我會永遠懷念他。——伴我同行
雖然我长得丑，但是買了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
雖然咱长久以來被尊为神，且被束縛在这塊土地上，但咱根本不是什么偉大的神。咱就是咱。咱是赫蘿
雖然很不甘心，但是並不是全部做的正確就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是对的才走進死胡同，卻讓幸福遠去了。
雖然很多餐廳没有進去过，但在外賣軟件裡，我們都是过命的交情了。
雖然是这樣，不过回想起來，以前的我也許是一直受著眷顧。
雖然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
雖然許多话湧上心头，但是无論哪句都显得过於做作。
雖然这个世上有很多不可思議之事，但不管多么古怪、多么稀奇的事，只要没有人在，只要没有人看見，只要与人无关的话——就只不过是「现象」瞬间即逝的事。人才是这个世界上最不可思議的事物。
雖然路不同，但目的地是相同的，不管哪条路， 都不好走。
点贊真是一种非常高冷的表现方式，不給对方任何回復的机會，就只是默默的告訴別人，朕已閱。
斷剑重鑄之日，騎士歸來之时。——英雄联盟
歸根到底人类啊，是不會回報你們純粹的心灵的。
歸期未如佳期至，巴山夜雨留荒詞。——剑網3
簡单一句话，我們是伙伴。
簡童，我把腎給你，你把心給我吧。——蝕骨危情
糧食補身体，書籍丰富智慧
舊的傷口又受傷了，比記憶中更疼。但貼上，就可以假装只发生了一次。
藏好自己，做好清理。——三体
蟲子從來就没有真正被戰勝过。——三体
丰葦原中國，在此引起騷亂之者，吾夜戰神降臨於此，臣服於雪器之威，佛除种种污穢障壁，斬！
蹦极很危險，繩子栓到腿上會肌肉拉傷，我一般都栓脖子上。
锁鏈可以锁住門窗，锁住手腳，但人心是锁不住的！——平凡的世界
鎮生者之魂，安亡者之心，贖未亡之罪，輪未竟之回。——鎮魂
双十一过后，我從一个光棍，變成了一个負債累累的光棍。
雜耍和唱歌的才需要掌聲。——冰与火之歌
離去，讓事情變得簡单，人們變得善良，像个孩子一樣，我們重新开始。
離你的朋友近些，但離你的敵人要更近，这樣你才能更了解他
離遠一看长发飄飄，走近一看虎背熊腰，转身一看臥槽黑山老妖。
騎白馬的不一定是王子，也可能會是是唐僧！
騎電动車请戴好头盔，否则，开奔馳的同学會認出你。
魏嬰，你給我听好！好好護著江澄！死也要護著他！知不知道！——魔道祖師
懷著理想溺死在现实中吧！
蹲下來摸摸自己的影子，对不起，跟著我讓你受委屈了。
边学边问，才有学问
关於自己的生活，我和你都不是讀者，而是作者。至少结局，還是能自己说了算的吧。
关於我們，你想的是没开始多好，而我想的是没结束多好。
关注我的一般只有两种人，一种是暗戀我的，一种是暗算我的。
关門，放狗！——訓犬者洛克希
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。
难以應对的未來、不安、迷茫、没能傳达的思念、无法实现的夢想、還有无論如何都得不到答案的那些日子。
难受的时候摸摸自己的胸，告訴自己是漢子，要堅强。
难过的时候总是躲在被窩哭著哭著就睡著了。
难过怎么说的清楚，失落怎么能感同身受。
霧可以阻擋天空的視線，卻不能锁住天空前進的腳步。
霧都倫敦的浪漫，是迷霧之下珍藏的一縷陽光。——原创
願人們的愛恨为你加冕——郭敬明
願人类聖光永存！——尼爾-机械紀元
願用余生換半城煙雨，半城繁花。——亂世流年
願字起於心头 转瞬又死於心间——原创
願有朝一日与你見面還能釋放温暖擁你入懷。——境界的彼方
願你久別重逢，失而復得，虚驚一場。
願你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像樣。
願你有一天，能和你最重要的人重逢。——可塑性記憶
願你有一天能和你最重要的人重逢。——可塑性記憶的影評
願你我不失此緣
願你走过一場青春，還留有三分純真——網絡
願你所有的噩夢，都能心想事成。
願你的青春如花般綻放。
願你的煩惱，像你的头发一樣，越來越少。
願吾妹，无拘无束如滄海之風，縱情闪耀如夜空之星。——王者榮耀
願我有生之年，得見您君臨天下。——黑塔利亞
願我的人民，永遠，不要被那些无关紧要的差別，所迷惑。——魔兽
願我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
願風指引著你的道路，願你的刀刃永遠鋒利。——魔兽世界
願时光能緩，願故人不散！——我們仍未知道那天所看見的花的名字
願望这東西实不实现都没关系。
嚶其鳴兮，求其友聲。友聲可遠在千裡之外，可遠在数十百年之后。——我們仨
寶剑不磨要生鏽；人不学习要落后
獻給徐徐多多的祭日。——挪威的森林
蘋果是給那些为了愛选擇死亡的人的奖励——回转企鵝罐
蘋果是禁果。以前亞当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸園。所以它是「明辨是非的知識果实」。
覺得人的哭有两种:覺得自己可憐的哭和单純。。。。。。傷心的哭。
覺得只要認真努力就會勝利，这世上哪有这么天真的事。
覺得自己可憐而哭，是小孩子的淚水，就像在希望有誰能为自己做什么。
覺得无聊？把書拿出來，你就知道自己想玩什么了。
贏了萌王，输了京介——萌王評语
贏者會被肯定，败者會被否定。
飄零的孤鳥，也有權利尋求幸福啊。——王者榮耀
騰蛟起鳳，孟学士之詞宗；紫電青霜，王將軍之武庫。——滕王閣序
櫻花下落的速度，依舊是秒速五釐米。而不論我們之间通过千条短信，我們之间的距離也不會拉近一釐米……
烂泥扶不上牆，不怪烂泥，是扶的人腦子不清楚。
蠢也没那么可怕，畢竟水母没有腦子，也活了億年。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
鐵打的身子，磁鐵打的床。
鐵杵能磨成針，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
霸者之作，其論博也——六韜
魔装少女就是本少爺！
魔装少女就是本少爺！——这是僵尸嗎？
鶴汀鳧渚，窮島嶼之縈回；桂殿蘭宮，即岡巒之体勢。——滕王閣序
攢了一年头皮屑，只为給你下場雪。
歡迎回家，Dr。——明日方舟
歡迎來到2019，恭喜你進入了新的，扎心的一年。
听说自從你得了神经病，整个人都精神多了。
听说你过的不好，我蹲在門口，笑了一整天。
听说旅行的意義就是逃離，逃離的不是一座城，而是一段記憶。
讀一書，增一智
讀書人皆是負心人，最負痴心人。——雪中悍刀行
顫抖吧，凡人！——阿克蒙德
驕傲的小孩子，总是需要敲打敲打的。而挫折，是成长最好的方式。
戀ではなく、愛でもなく、もっとずっと 深く重い。
戀愛不是談出來的，而是陷進去的。——GAMER電玩咖！
戀愛什么的，无非就是大腦的電波式活动造成的bug的一种~
戀愛的戀真的很奇妙，上面取自變態的變，下面取自變態的態。
戀愛时會覺得像吸毒一樣，分手了又會像戒毒一樣。
變化是唯一可稱为客观的，普遍的事实。——幸會，吃人鬼
變的只是年號，只是交椅上的面孔。
邏輯的盡头，不是理性与秩序的理想國，而是我用生命奉獻的愛情。
羈絆就这樣说不清也道不明。
讓人类保持理智，確实是种奢求。——流浪地球
讓你變成熟懂事的那幾年一定很辛苦吧。
讓別人知道是誰第一个爬上山頂固然重要，但只要当事人自己明白其中的真味，也就足夠了。
讓我成为你的双眼，把那世界萬千，描繪在你面前。——狐妖小紅娘
讓我們不要把过去的不幸重壓在我們的記憶上。
讓我榨干你的每一滴血，再把你像破抹布一樣拋棄。
讓朋友低估你的優点，讓敵人高估你的缺点
讓留下的人，笑著活下去——narcissu
讓这个无趣的世界變得有趣起來，这就是我一生的信念。
灵感，不过是頑强地勞动而獲得的獎賞
观察鉛筆和橡皮，哪个是攻哪个是受，请寫出它們晚上的对话。
观察鉛筆和橡皮，哪个是攻哪个是受，请寫出它們晚上的对话。——学生會的一己之見
鑿井而飲，耕田而食。——擊壤歌